第1章 千明天下第一
  “等我到了再打团！”
  “我控住了！冲啊！”
  “哎哎哎，别上啊我去，就你一个冲毛线的冲！”
  “我去，撤撤撤！别上了卧槽。”
  “……”
  华灯初上，大排档内如往常一样喧嚣热闹，对面歌舞厅的霓虹灯流转，映出一片花花世界。
  此时大排档角落里的一桌饭局上，几个少年正黑着脸，陷入了死一般的寂静。
  啪！
  李涛猛的一拍桌子，懊恼的看向旁边的少年。
  “不是我说你一个辅助怎么就敢一打五呢，谁给你的勇气，梁静茹吗？”
  “嘿嘿，估计是江咏樱给的勇气。”
  “呦，你们看千明的脸都红了。”
  几个少年顿时乐了，纷纷打趣起来。
  纪千明老脸一红，也不反驳，只是偷偷的用余光看着隔壁桌的一道倩影。
  一身雪白的连衣裙，标准的女神脸，整个气质淡雅出尘，在霓虹灯的照射下更是平添了几分魅惑。一颦一笑牵动着他的心弦。
  纪千明心一横，举起了手中的酒杯，声音刻意大了几分，眼巴巴的看着众人。
  “来，哥几个走一个！”
  几个少年面面相觑，脸色古怪，纪千明这小子什么时候这么猛了，平日里可是滴酒不沾。
  李涛最先反应过来，一副兄弟我懂的表情，大声道：“千明，我不行了，我真的喝不下了，你放过我吧。”
  他边说边冲着其他几人挤眉弄眼，嘴巴撇了撇江咏樱的方向。
  “放过小弟吧纪酒神。”
  “千明哥海量！”
  “我……我真的不行……呕……”
  纪千明嘴角猛抽，好家伙，你们的表演也太用力了吧，这味也太冲了。
  江咏樱听到了这边的动静，一双美眸好奇的打量着纪千明，似乎也没想到看起来文文弱弱的纪千明居然这么能喝。
  “你们这就不行了？我还没开始呢。”
  纪千明察觉到江咏樱的视线，面色如常，淡淡道，同时他的手悄悄背到了桌前，狠狠地竖了一个大拇指。
  时间飞逝，众人的热情却是不减，纪千明看着眼前的几个好兄弟，心中也不是滋味。时光匆匆，高中三年转瞬即逝，这次离别宴之后大家天南地北，不知道何时才能再见到了。
  想着想着，心中的那股劲就上来了，啤酒一瓶一瓶的灌，脸色通红。
  敬兄弟情。
  众人碰杯，这次离别宴也到了尾声，大家开始陆陆续续的散场，只剩下一桌桌狼藉的酒瓶空碟。
  纪千明见江咏樱起身离开，心头一跳，急急忙忙跟兄弟们告了别，带着书包跟了出去。
  “你们说，千明他是不是打算……”
  一个男生看着纪千明匆匆离去的背影，若有所思。
  “估计是了。”李涛嘿嘿一笑，“我亲眼看着这小子鬼鬼祟祟的往包里装了支玫瑰。”
  嘶！
  众人露出一副果然如此的表情，这纪千明暗恋了江咏樱三年，眼下都要各奔东西，怎么地也得给这段感情一个交代，也给自己一个交代。
  “嗯……你们看他没喝完的酒瓶落这了。”
  “还真是，要不咱给他送过去？”
  “走走走，悄悄跟过去。”
  “嘿嘿嘿……”
  几人交换了一下眼神，笑容逐渐猥琐，拎起酒瓶就同样鬼鬼祟祟的跟了上去。
  夜已渐深，马路上大部分店家已经关门，各色的霓虹灯招牌照亮人行道，周围一片寂静。
  纪千明远远的追在江咏樱几人的后面，内心狂跳。脑中的剧场不停的模拟表白的场景，仔细的推敲着措辞。
  不远处江咏樱和她的小姐妹正聊的热火朝天，银铃般的笑声时不时的传来，丝毫没有注意到身后跟着的纪千明和他的亲友团们。
  “哎你们说，千明怎么还不出手，我这都等困了。”
  “这小子就是太磨叽，要不咱直接上去把她们拦下来？”
  “算了算了，这事还是交给他自己吧。”
  正当亲友团替纪千明急得团团转的时候，几人已经走到了一片开阔的广场。人影稀疏，只剩几盏路灯朦胧似幻，整个广场半明半暗，是一处难得的静谧之地。
  纪千明心中一紧，这么开阔的视野人家随便一个回头自己就暴露了，到时候要是被误会成尾随痴汉谁也说不清。
  他一咬牙，趁着酒劲，直接从包里掏出一朵玫瑰花。这玫瑰花还是他特地去附近最好的花店挑的，一朵蓝色的玫瑰。
  蓝色的玫瑰，寓意真挚的爱情。
  正当纪千明提起胆子，准备来一场轰轰烈烈的告白的时候，一群人簇拥着一个男生杀到了江咏樱一行人的面前。
  男生穿着一身笔挺的西装，梳着一丝不苟的头发，手里还捧着一大束红色的玫瑰，整个人阳光帅气，气质脱俗。
  “江咏樱，我喜欢了你三年，从军训第一眼见到你我就彻彻底底的迷上了你，我自知当时的我配不上你，这三年我不断地提升自己，现在我终于有了这个资格站在你的面前！这九十九朵玫瑰代表着我的心意，江咏樱，我想对你说……”
  男生深情的望着江咏樱，将手中的九十九朵玫瑰递到她的身前，用他那深沉的低音炮一个字一个字道：“我喜欢你，做我的女朋友吧。”
  纪千明一愣，这台词怎么这么熟悉？这特么不是我的台词吗？
  江咏樱怔怔的望着眼前的男生，面色娇羞，从他的手里接过玫瑰，微微的点了点头。
  男生背后的亲友团爆发出热烈的欢呼，一拥而上簇拥着二人，像是众星捧月，热闹非凡。
  纪千明：“……”
  纪家亲友团：“……”
  纪千明怔怔的站在原地，心中一万匹某品种的马飞驰而过。这男生他也知道，在高中里也算是个知名人物，什么年级第一，足球队队长，学生会主席诸如此类的光环在他的身上层层叠加。
  他是皓月，自己连星辉都算不上，顶多是个星渣。
  半路杀出个程咬金，偏偏这个程咬金还是个高富帅，抢走了白雪公主。
  他的心头泛起一阵酸涩，涩到发苦。
  后面猫着的纪家亲友团全员石化，李涛看了看手机屏幕，上面用绚烂的光写着几个大字：“千明世界第一！”
  “要不我们上去把那小子揍一顿？”他边说边默默地删除了字体。
  “……算了，别给千明添乱了。”
  正当才子佳人喜结连理普天同庆之时，江咏樱却突然看见了一边孤零零站着的纪千明。
  “纪千明？你怎么在这？”
第2章 蓝玫瑰
  众人齐齐看向手里捧着蓝玫瑰的纪千明，面色古怪。
  纪千明沉吟了两秒：“我看你这花面相不太好，火气太旺，这支蓝玫瑰能去火消炎，也正好让它九九归一，功德圆满。”
  说罢，他直接把手中的蓝玫瑰插进九十九朵玫瑰的正中间。随后扬长而去，整个动作干净利落，丝毫不拖泥带水，竟有一丝高人风范。
  江咏樱：“？？？”
  金童：“？？？”
  众亲友：“？？？”
  “这高人……呸，这神经病你认识？”
  江咏樱深深地看了眼纪千明离去的背影，摇了摇头，不知在想些什么。
  她手中鲜红的九十九朵玫瑰之间，一朵蓝色的玫瑰孤零零的插在那，微风拂过，一片花瓣随风而起，飘向远方。
  刚拐过转角，纪千明就狂奔起来，苦涩在他的眼角翻腾，在风中流逝。
  该死，什么狗屁有始有终，自己就不该看那些个什么心灵鸡汤，自己几斤几两心里没数吗？非要过去丢人现眼！
  错付了！终究还是错付了。
  街道在他的眼前疯狂后退，他不知道自己跑了多久，不知道跑到了何方，直到大汗淋漓，精疲力尽才慢慢停下。
  纪千明双手撑着膝盖，不停的喘着粗气。
  有始有终，自己这也算是有始有终了吧，虽然不是善终。
  他的心情随着呼吸一起慢慢平复，江咏樱也不过是高中生活中的一个过客而已，未来还会有更好的选择。命里无时莫强求，自己又何必跟自己过不去。
  休息了好一会之后，他终于开始打量起四周，陌生的街道旁没有一家开着的店，连路边的路灯都许久才见到一个，估计这是快到郊区了，周围别说出租车了，连个鬼影都没一个。
  纪千明一阵苦笑，只能老老实实的往来时的路走去。
  突然，街道的另一边一辆跑车飞驰而来，车上穿着华丽的年轻人边开车边搂着一个妖艳的女人，一双眼睛时不时的瞄向她胸前高耸的山峰。
  “华少，前面有人！”女人突然大叫。
  年轻人一愣，扭头看去，只见一个少年正缓缓的走在人行道上，随即猛的踏下刹车。
  纪千明听见跑车的引擎嗡鸣，刚回过头就看见刺目的远光灯在视野中极速放大，它的速度实在是太快了！
  吱嘎！
  轮胎与地面摩擦发出的刺耳的声音在黑夜下响起，随后便是沉闷的撞击声，一个瘦弱的少年在空中划过，落地之后翻滚了好几圈，便躺在地上一动不动。
  “妈的，这人哪冒出来的。”年轻人骂骂咧咧的下车，看见躺在地上的纪千明面色一变，小心翼翼的把手凑到纪千明的鼻子下面，随后整个人往地上一瘫，面色煞白。
  “华少，华少！怎么样了？”车上女人的声音传来。
  “完了，死人了！”他怔怔的念叨了几声，随后连滚带爬的回了车上，给了女人一巴掌。
  “都是你这个误事的贱货！”他死死的盯着女人，“刚刚发生的事都给我当没看见，不然本少的手段你是知道的！”
  女人也被吓得不轻，不知是因为撞死了人还是因为华少的威胁，鲜红的嘴唇直哆嗦，拼命的点头。
  跑车的引擎声再度响起，扬长而去，只剩没了气息的纪千明孤零零的躺在地上，融入在夜色之中。
  他们没有注意到，一道银色的光正悄悄的覆盖在他的胸口，其中一个繁复的图案正缓缓成型，古朴又神秘。
  ……
  叮咚。
  清脆的门铃声响起，正在沙发上闭目养神的黑衣男子猛的的睁开双眼，冰冷的眼眸中流露出一丝警觉。
  “谁啊？”
  “先生，客房服务。”
  一个男声从门外悠悠传来，黑衣男子的眉头微皱，缓缓起身穿过奢华的客厅，透过猫眼向外望去。
  门外是一个服务生衣着的男人，身材肥大，面色和善，看起来憨态可掬，正推着一辆餐车在门外候着。
  黑衣男子思考了几秒，还是打开了门。
  “先生，这是我们凯悦酒店为总统套房的客人免费赠送的夜宵。”胖子推着餐车进了房间，笑着说道。
  “哦？”黑衣男子眉毛一挑，“都有什么菜？”
  胖子边伸手去掀盖子边道：“我们这有蒸羊羔，蒸熊掌，蒸鹿尾儿，烧花鸭……”
  黑衣男子：“……”
  你搁这说相声呢？你这破大点盘子能放这么多菜？
  此时，胖子已经掀开了餐车上的盖子，黑衣男子眼神一凝，猛的向后退去。
  那是一把黑色的手枪。
  黑衣男子的反应快，胖子的速度更快。
  他闪电般的伸手抓住手枪，抬臂，瞄准，扣动扳机一气呵成。
  砰！砰！砰！
  三声枪响之间几乎没有任何停顿，三枚高速旋转的子弹呈品字形射向黑衣男子，封死了他的所有去路。
  高手！
  这两个字在黑衣男子的脑海中闪过，他来不及多想，手背上螺旋状的纹路光华一闪，一个庞大的保险箱凭空出现在他的身前，子弹撞上保险箱结实的合金门上划出几道火花，随即被弹向别处。
  咚！厚重的保险箱落在地面上，发出沉闷的声响。
  黑衣男子站定，冷冷的看向胖子，毫不掩饰眼中的杀意。
  森然的手枪在灯光下让人不寒而栗，胖子把玩着手枪，看着杀意澎湃的黑衣男子，笑的像朵菊花。
  “幻想家，葉纹危险等级A级，序列排名37，果然是神奇的能力。”
  听到胖子随意的戳穿了自己的能力，黑衣男子却没有丝毫的惊讶，反而饶有兴趣的打量着对方。
  “有意思，你们勾陈的人还给葉纹排了名？你是导师？”
  “你猜？”胖子从口袋里掏出一根烟，“对了，你是怎么猜到我不是服务生的？”
  黑衣男子顿了顿，缓缓开口道：“你猜？”
  胖子嘿嘿的笑了一声，狠狠的的抽了一口烟，吐出一个烟圈，一副看穿一切的表情。
  “你一定是在前台排班的地方记下了这座酒店所有服务生的脸吧，这种小儿科的东西，是个人都能做到。”
  “不……这种高端酒店怎么可能有这么胖的服务生？这不是很明显吗？”黑衣男子哑然失笑，开口道。
  胖子夹烟的手一抖，脸色像是吃了土一样，有些懊恼的瞪了他一眼。
  “你完了，小老弟。”
  胖子深深的吸了一口气，整个人变得深邃，黑暗从他的脚下蔓延开来，吞噬一切的光与暗，顿时整个房间如同坠入冰窟一般，彻骨的寒冷。
  黑衣男子脸色大变，整个人像是见了鬼似的。
  “你……你是冥君！”
第3章 镜花
  我这是在哪？
  纪千明缓缓的睁开眼，陌生的街道，染血的马路，还有天边渐渐泛起的鱼肚白。
  他愣了几秒，猛的站了起来，一双手在身上摸来摸去。
  “头还在，肠子没流出来，腿也在，那里……”
  他拉开了拉链确认了一下，嗯，幸好还在。
  奇怪，我不是被车撞了吗，怎么浑身上下一处伤口都没有？
  咦？
  他眉头一皱，低头看向自己的胸膛，一枚银色的图案正安静的躺在他的左胸口，那是一个又一个个细小的菱形组成的复杂图案，像是有六个角，远远的看去仿佛一枚雪花。
  这是什么？怎么回事？
  就在他仔细的打量着神秘图案的时候，只觉得天地一转，整个人仿佛进入了另一个世界。
  这是一片灰蒙蒙的空间，无边无际，灰色的雾气在这片空间中翻滚，让人觉得无比的压抑。
  纪千明伸手抓了抓，这灰雾似乎和平时的雾气没有什么区别，他低下头，也只能看见一片雾气，但是他感觉到的到脚下的坚实感，似乎有着什么东西。
  “奇怪，这到底是哪里？”他喃喃道，边说边弯下腰，试图用手去接触地面。
  就在他的手触碰到地面的一瞬间，一道耀眼的光从他的脚底射出，准确的说是从这个空间的每一寸地面射出，顿时光芒万丈。
  只见翻滚的灰雾在接触到这光的瞬间极速消融，呼吸之间，整个空间的灰雾消失殆尽。
  这是……
  光芒褪去之后，纪千明勉强睁开眼，心头狂震。
  只见他的脚下是一面巨大的镜子，镜面上没有一丝的污垢划痕，干净的像是剔透的水晶，清晰的映照出他震惊的模样。
  什么情况？自己的脑中怎么有这么一面镜子？这是梦吗？
  就在他完全摸不着头脑的时候，他注意到脚下的镜面出现了几行小字：
  “起始魂气收集完毕。”
  “《镜花》启动。”
  “开启初级能力《非花》。”
  “开启天赋能力《复刻》。”
  “魂气具象化功能开启。”
  纪千明仔仔细细的看完这几行小字，怔了几秒，随即狂喜起来。
  系统！这就是系统吧！这就是男主标配气运加泡妞利器本器！
  镜花？这应该是和自己胸前突然出现的神秘图案有关，听名字还挺文艺，只不过没有使用说明吗？这玩意该怎么用？
  “给我介绍介绍？”他试探性的开口。
  1秒，2秒，3秒……
  想象中的声音并没有出现，镜面上的字也没有丝毫改变，纪千明也不气馁，神秘暗号一个接着一个的蹦出来。
  “打开说明书。”
  “魔镜啊魔镜，谁是这个世界上最帅的人？”
  “Hi,siri!”
  “……”
  纪千明眼巴巴的看着镜面，依旧是亘古不变的几行小字，只是……
  他似乎发现了什么，眉头微皱，试探性的用手指碰了碰“非花”两个字。
  瞬间，一道弹窗出现在了他的手指旁边。
  这特么原来是触屏啊？我说怎么字体颜色有区别，这玩意居然还有弹窗？！
  “
  《非花》：在具有反射特性的物体表面改变物理规则。
  等级：1
  点评：你甚至可以在镜子上看……嗯，你懂的。
  ”
  纪千明：“……”
  这能力介绍我似乎是看懂了，不过这点评是什么鬼？我这么纯洁怎么会懂？
  嘶，有点意思。
  纪千明撇了撇嘴，人家的能力都是火焰雷霆穿梭空间这种帅炸的，自己这怎么感觉这么鸡肋呢。
  好在自己还有一个天赋能力，天赋能力，一听这名字就很给力啊！
  兴奋的小手点在了“复刻”上，又是一个弹窗弹了出来。
  这……纪千明瞳孔收缩，倒吸一口凉气。
  “
  《复刻》：在持续接触葉纹一定时间后复刻其能力。
  注一：复刻时间与葉纹复杂程度相关。
  注二：复刻后能力重置回当前系统版本等级。
  注三：该能力每一级解锁一个复刻位置，最高可复刻六枚葉纹。
  注四：当系统版本升级，已复刻能力也会随之升级。
  等级：1
  点评：见鬼，这种神技怎么就被你碰上了？
  ”
  复刻能力，听起来就是个神技啊，只不过这葉纹到底是个啥，是指自己胸前的那种图案吗？
  纪千明按捺住心头的喜悦，眉头紧锁。
  而且就算自己碰到了葉纹的拥有者，又该怎么接触到人家的葉纹？难道要先把人家干掉？
  靠啥？靠用镜子给人家演电影吗？别逗了。
  纪千明长长的叹了一口气，好好的神技自己却用不了，就好比一个大美女心甘情愿任君享用，可惜自己不举……
  他郁闷的点开了“魂气具象化”，又是一个弹窗。
  “
  魂气收集：当人的情绪剧烈波动时，三魂七魄松动，人之魂气外泄，收集之后可用来进行版本更新。
  当前进度：0/1000
  点评：震惊，恐惧，狂喜，还有……嘿嘿，该死的爱情。
  ”
  魂气？纪千明若有所思。
  以前常听老人们说过，人有三魂七魄，在受到刺激的时候魂魄会波动，当刺激过大则会魂魄离体，如果不及时把魂魄招回来的话，轻则大病一场，重则一命呜呼。
  纪千明记得自己小时候被一只野狗狂追之后就高烧不起，去哪家医院都没用，就在全家人急得团团转的时候，奶奶却请了一个当地有名的神婆。
  神婆看了之后说是孩子的魂被吓掉了，让家里人准备了他的贴身衣物，然后便去出事的地方叫魂。
  当时纪千明做了一场梦，梦到自己在一片漆黑的地方徘徊，突然听到有人叫自己的名字，还突然出现了一道黄光，醒来之后高烧便退了。
  系统能吸收魂魄流出的气息，用来版本更新？
  也就是说自己能靠吓人，忽悠，欺骗无知少女的感情变强？
  纪千明顿时觉得有些牙疼，前面两个还好说，这最后一个就有些离谱了。
  算了，走一步看一步吧。
  纪千明摇摇头，苦笑了一声，缓缓往家的方向走去。
  ……
  “哎我说，你们看新闻了吗，凯悦大厦有一层发生了爆炸！”
  “这我知道，电器过载嘛。”
  “嘿嘿，没那么简单。”李涛压低了声音，“我有个朋友当时就在那层的楼下开房，他说爆炸之前听到了枪声！而且他还看到了有个黑影从楼上跳了下去，那可是38层啊！”
第4章 初试非花
  纪千明刚走进出租房，就听见李涛神神秘秘的在和另一个舍友交流，眼睛瞪得老大，像是听到了什么惊天大秘密。
  “诶千明，你昨晚去哪了，我俩可担心你了。”
  李涛见纪千明回来，开口问道。
  这出租房是纪千明和李涛为了迎接高考特地在外头租的房子，还有一个合租舍友叫做王文瑞。
  “我昨晚找了个网吧玩了一宿。”纪千明自然不可能说实话。
  “千明，我今天下午两点的车，李胖下午也回去了，你啥时候回家？”
  王文瑞推了推眼镜，问道。
  “我东西还没收拾，得再住一段时间。”纪千明含糊的回答道。
  他从没跟任何人提过，自己是一个孤儿，从小在孤儿院长大，这处出租房是他唯一的居所，若是要他搬出去恐怕只能露宿街头了，毕竟总不能腆着老脸再回孤儿院去住吧？
  就连这个房子的租金都有一半是政府补贴，剩下的一半则是自己打工赚的，有时候他真的很羡慕李涛和王文瑞，无论发生了什么都能有一个家在等着他们。
  而他，只有自己。
  李涛拍了拍纪千明的肩膀，语重心长道：“你自己在这住要小心啊，最近世道不太平，超人都整出来了。”
  超人？纪千明一愣。
  如果是在之前纪千明也就当个笑话一笑而过，不过在他得到了镜花，也了解到神秘的葉纹的存在之后，他明白这个世界上是真的有超能力者存在的，那么刚刚李涛说的凯悦大厦爆炸会不会真的和这葉纹有关？
  他想到了自己刚刚得到的能力，《复刻》现在根本用不了，但是《非花》……
  或许自己可以先找机会试试！他想道。
  不过最好得有一个人去镜子面前才行啊，他眼巴巴的看着忙碌的两个舍友，似乎都没有去镜子面前照照的意思，不禁沮丧起来。
  可能是上天听到了他虔诚的祈求，苦苦等待的机会终于来临。
  此刻，李涛正在洗漱台的镜子面前臭屁的梳着头发，边梳边哼歌，整个身体还跟着节奏扭动，画面极辣眼睛。
  纪千明眼睛一亮，暗中催动自己的能力。
  “是谁的心啊，孤单的留下……”李涛正在镜子前纠结自己今天是中分还是三七分，或者直接梳个大背头？
  突然，镜子中他的背后出现了一个穿着白色长裙的女人，长长的黑发盖住了整个脸，苍白的双手正向李涛的脖子伸来。
  “啊啊啊啊！”
  杀猪般的惨叫从卫生间传来，王文瑞听见声音快步赶来，纪千明紧随其后。
  只见李涛整个人一屁股坐在地上，面色煞白，手指颤颤巍巍的指着镜子，嘴唇直哆嗦。
  “有……有贞子！”
  两人顺着他的手指看去，只见镜子清晰的印出三人的倒影，还有窗外的鸟语花香，却是连个贞子的影子都没看见。
  王文瑞踹了李涛一脚，骂骂咧咧道：“你个李胖，瞎嚎个啥，还贞子，你怎么不喊僵尸？”
  李涛爬了起来，仔仔细细的打量着镜子，喃喃自语：“他娘的，难道是老子最近熬夜熬多了？”
  纪千明憋着笑，就在这时，他注意到脑海中的镜面上跳出了一行黑色的小字：
  李涛魂气收集＋5
  在魂气具象化的弹窗之中，进度条也变成了5/1000。
  原来魂气是这么收集的，纪千明若有所思，他似乎掌握了诀窍。
  他的眼睛越发明亮，拍了拍王文瑞的肩膀，似笑非笑的说道：“走吧，啥事没有。”
  就在两人刚走出卫生间的时候，杀猪般的惨叫再度响起。
  “啊啊啊啊！僵尸！”
  只见镜中的李涛变成了一个面色苍白，眼眶深凹，身穿清朝官服的僵尸，一蹦一蹦的从镜子中跳出来。
  李涛魂气收集＋7
  这可把李涛吓坏了，连滚带爬的逃离卫生间，边跑边嘀咕：“观自在菩萨，邪祟退却，保佑啊保佑，我回去就去庙里拜拜，这都什么邪门玩意。”
  李涛原来下午五点的车，硬生生的改签到两点，死活要和王文瑞一起走，走之前郑重的握着纪千明的手，严肃的开口道：“千明，你自己在这一定要当心，这房子，邪乎！”
  纪千明嘴角狂抽，好兄弟，委屈你了！
  下午，纪千明送走了李涛和王文瑞，整个屋子便只剩他一个人，正好为他提供了实验能力的机会，事实上短短的一上午他的脑海中已经有了很多想法。
  他从抽屉里掏出了另一面小镜子，往空中一丢，胸前的葉纹微微闪动。
  只见镜子像是被施了魔法一般，竟然稳稳地悬浮在空中。
  纪千明眼睛一亮，果然，改变物理规则也包括改变重力，自己使用能力扭转了镜面的重力，使其悬浮在空中。
  现在的问题是自己运用的并不熟练，就像是一个婴儿刚刚开始熟悉自己的身体，还需要更多的练习。
  他集中精神，继续缓缓的控制着镜子左右移动，然后是上下移动，紧接着镜面开始艰难的翻转，试图在空中翻身。
  在翻身的一瞬间，镜子却突然剧烈的晃动，随后一个不稳猛的摔到了地上，碎成了一片片小碎片。
  纪千明摇了摇头，轻轻叹了口气，自己还是有些心急了。
  具备反射特性，具备反射特性……
  他沉吟几秒，又去接了一盆水，催动能力之后水面的倒影中隐隐浮现出了一个妖娆的美女，正是岛国的出名动作片女演员，姿势魅惑，波涛汹涌。
  纪千明老脸一红，挥手散去了画面。
  既然水面也算具备反射能力，那自己能不能控制水呢？他的脑海中闪过这个念头，两只眼睛直勾勾的盯着水面，表情都因过度用力而扭曲起来。
  然而无论他如何用力，水面却并没有如同镜面一般飘起，最多也只是荡起了几朵涟漪。
  随后他又依次尝试了窗户，地砖和电视屏幕，最后总结出了规律。
  并不是所有具备反射特性的表面都能改变所有的物理规则，能够催动的力量是和物体的反射能力强弱相关的。比如之前他可以轻易地用意念控制镜子的移动，而作用在水面上只能荡起涟漪，地砖和电视机屏幕更是纹丝不动。
  不仅如此，呈现的幻象真实度也随反射能力的下降而降低，他能通过镜面完美的具象贞子和僵尸，但在电视屏幕上却只能勉强勾勒出轮廓。
  好嘛，这能力去变魔术应该挺不错，就是没啥战斗能力。纪千明有些沮丧。
  这是能力天生存在的限制，还只是单纯的因为自己掌控程度不够？他不禁开始思考。
  等等！他的眼睛一亮，随后他随手捡起一块碎片，转身向屋外跑去。
  他搬来一块西瓜大的石头，摆在地上，紧紧的握着手中的镜片，深深地吸了一口气。
  只见镜片破碎的边缘有一道微不可查的蓝光闪过，一片小小的碎片散发出锋锐的气息，给人的感觉像是一把吹毛断发的绝世宝刀，锋锐到仅是看一眼就会被刺痛。
  嚓！
  一道尖锐的声音划过，石头上出现了一道深深的划痕，足足没入石头五厘米，切口的边缘也是十分平滑，压根不像是一面镜子砍出来的。
第5章 危机来临
  嘶，纪千明倒吸一口凉气。
  这锋锐属性的强化很给力啊，这岂不是说以后自己也可以当小李飞刀了？甚至自己还可以调整镜片飞行的轨道，出其不意的杀人！
  纪千明的脑海中闪过许多念头，嘴角抑制不住的上扬。自己总算是有了一个攻击手段，毕竟想要用幻象吓死人还有些困难。
  不过这么一来自己似乎得去多添置一些镜子了，他想到。
  ……
  暮色渐浓。
  已经过了下班高峰期，路上零零碎碎的行人面色匆匆，急着回去与家人团聚。这座小城里的车辆越发稀疏，街道逐渐冷清。
  “咳咳，该死，想不到那死胖子居然是冥君，再找不到地方处理伤口就真的要死了。”
  此时，一个偏僻的小巷之中一道黑色的身影蹒跚的走出，眉头紧锁，黑色的大衣内侧浸染了大块鲜血，与黑色混为一体，让人难以发觉。
  白天的街道上处处是行人，暴露的风险太大，任毅硬是咬牙在巷子的角落忍了一天，直到现在才找到机会出来。
  他环顾四周，挑了一个方向，顺着街道的阴影蹒跚而去。
  “大山滴子孙呦～爱太阳喽～“
  纪千明手里拎着两个大袋子，走路一蹦一跳，还边哼着小曲，心情大好。
  高考结束，身怀绝世能力的少年即将迎来美好的未来，还有什么比这更令人高兴的？纪千明觉得自己都要飘起来了。
  破旧的小楼出现在他的眼中，就在他刚到楼下时，一道黑影从楼梯的阴影中窜出，紧紧的贴在他的身后，还没等他反应过来，一只冰冷的枪管就顶在了他的后脑。
  “别动，这可是真家伙。”
  低沉的声音从他的耳边传来，杀机四溢。
  好快！
  纪千明的冷汗顿时就下来了，黑衣人的速度太快了，他只觉得眼前一花，整个人连反应的时间没有，瞬间就被制服了。
  之前因得到能力而带来的沾沾自喜在这一瞬间消失殆尽，所向披靡的梦想还没迈出第一步便惨死腹中。
  与此同时，背后隐隐传来的血腥味告诉他，这个男人绝对敢开枪杀人。
  超能力？一下子枪就顶到了脖子上能力还有什么用？
  纪千明吞了口唾沫，有些沙哑的开口：“好汉，我今天出门没带钱，微信扫码可以不？”
  任毅准备好的台词一下就噎住了，神特么微信扫码，你看老子这架势是冲着你那几十块钱来的？
  “别废话，开门回家，不要做蠢事，否则……”
  他的声音越来越低，纪千明觉得顶着后脑勺的枪管上传来一股大力，仿佛想要捅穿他的脖子。
  “好好好，好汉你别冲动。”
  纪千明僵硬的爬着楼梯，丝毫不敢有任何多余的动作，到了门口手还在哆嗦，插了几次钥匙还是没能插进孔，看的任毅气不打一处来。
  你能不能快点？我这血都要流干了，搁这绣花呢！
  吱嘎一声，门终于是打开了。
  两人一前一后的走进屋，任毅反手关上门，把门锁死，随后迅速拉上了所有的窗帘，切断了电话线。
  他手中的枪始终指着纪千明，等一切完成之后盯着他，恶狠狠的开口：“酒精，纱布有没有？快给我拿过来！”
  纪千明大气都不敢喘，急忙翻箱倒柜的找出酒精和纱布，甚至还有一瓶云南白药和一瓶跌打损伤酒。
  任毅在一旁看的眉毛直挑，好家伙，东西准备的比我都全。
  纪千明暗自感谢留下这些的李涛，他是足球队的，训练的过程中难免会受伤，所以在家中把东西备的整整齐齐，要是自己家里没有这个男人需要的东西，保不准他就杀人灭口了呢？
  “老老实实呆着，我警告你，别耍花招！”
  看着眼前头点的跟小鸡啄米一样的纪千明，任毅逐渐放松了警惕，随后开始给自己的伤口进行处理。
  就在他专心处理伤口的时候，纪千明脸上的唯唯诺诺瞬间消失，取而代之的是一片冷静。
  之前怂样三分真七分假，为的就是让任毅放下警惕，纪千明虽然确实很怂，很弱鸡，但他绝不蠢。
  这个男人满身是血的在自己家的楼下侯着，手里还带着枪，而且刚才制服自己的动作绝对不是一般人能做到的。
  至于为什么是自家楼下，纪千明心中也隐隐猜到了一些。他与人厮杀受伤，疗伤的地方一定要远离人流量大的市中心，外表不起眼，其次安保工作一定要非常薄弱，不能有监控摄像头，住的居民最好都是老弱病残，让他能够轻松的掌控局面。
  恰巧纪千明在的这个小破楼完美的符合以上条件。
  最重要的是，刚刚纪千明瞄到了这个男人左手上的图案，那是一个和纪千明胸口的《镜花》十分相像的图案。
  事实上如果他只是一个简单的持枪罪犯，以纪千明能力稍微周旋之后就能找机会解决，但在他看到手上这个男人手上的图案之后立刻认怂，告诫自己在摸清楚情况之前绝不能轻易动手。
  笑话，要是这个持枪猛男还是个未知的能力者，自己莽上去不是送菜吗？
  那自己要如何确定他手上的是不是葉纹呢？纪千明略做思考后眼睛一亮。
  “好汉，我来帮你吧。”
  纪千明谄笑着说道，边说他的手就迅速的往任毅的手上摸去。
  任毅一愣，似乎没想到纪千明会突然摸上来，眼中杀机一闪，在纪千明刚刚触摸到手上的图案时，右脚猛的一蹬。
  这一脚的速度极快，结结实实的踢在了纪千明的胸膛，纪千明只觉得一股巨大的力量从胸口传来，紧接着整个人被这一脚踢的飞了出去。
  砰！
  纪千明像是一只沙袋，撞翻了茶几之后又在地上翻滚了几圈，捂着胸口哀嚎起来。
  该死，下手这么重！
  他面色苍白，豆大的汗珠从额头渗出，表情痛苦，这次不是演戏，这一脚若是再重一些，估计可以直接把他的肋骨踢碎。
  纪千明眼中愤怒与杀意一闪即逝，随后又用哀求的眼光看向任毅，委屈巴巴的开口。
  “好汉，你踹我干嘛啊，我就是想帮你上个药。”
  任毅现在也不好过，刚刚这一脚用的力气过大，好不容易才止血的伤口再次渗出鲜血，他面色一白，表情却是十分狠辣。
  “我告诉过你，别做多余的事！”
  他手臂一抬，一把手枪凭空出现，直接被他握在了手中，一双冷眸死死的盯着纪千明。
  纪千明心头一震，他之前清楚的记得刚刚任毅把手枪放在了桌子上，怎么又凭空出现一把？
  他用余光瞄向桌子，之前躺在那的手枪已然消失不见！
第6章 这房子，邪乎
  幸好自己没有轻举妄动，纪千明暗自庆幸，凭空出现的手枪证明这个男人一定是个能力者。
  两人对视了几秒，任毅看着眼前受惊的小白兔似的纪千明，犹豫了一会还是放下了枪，这小子怎么看都是个怂蛋啊。
  “别再靠近我，这次只是个警告，下一次……”
  任毅的脸阴沉像是冰块，吐出的字也是令人不寒而栗，在他的眼里，纪千明只是一个可以用完就丢的工具，工具要是不听话，杀了也对他没什么影响。
  刚从鬼门关走了一遭的纪千明冷汗直冒，随后意识沉入脑海中的镜面，此时镜面上已经多了几行小字。
  “
  检测到已接触葉纹《幻想家》，
  是否开始复刻？是，否。
  复刻进度：0/120秒
  ”
  幻想家？纪千明陷入了沉思。
  听名字应该是能把幻想变成现实？不过要是这样的话他为什么不直接自己变酒精和纱布出来，而是冒着风险去别人家门口候着呢？
  而且从刚刚消失又出现的手枪来看，或许他同一时间只能具现一件物品，一件出现，另一件就会消失。
  突然，另一个念头从他的脑海升起。
  如果说这黑衣男是个超能力者的话，那又是谁把他打成这副模样？另一位超能力者？
  超能者战斗，凯悦大厦爆炸，枪声，跳楼的人影……
  纪千明的眼睛越发明亮，一切似乎都串了起来。还需要再观察观察，他想着。
  此时任毅的伤口已经处理完毕，缓缓起身，开始通过窗帘的缝隙打量外面的环境。
  “你一个人住？”他撇了一眼乖巧侯在一旁的纪千明，问道。
  “对。”
  “之前是去干嘛的。”
  “去超市买东西。”
  “东西呢？”
  纪千明指了指地上的两个大塑料袋，任毅蹲下来翻了一会，愣了半晌，疑惑的开口：“你买这么多镜子干什么？”
  纪千明心头一跳，压低了声音神神秘秘的道：“我跟你说，这房子，邪乎！”
  任毅面色顿时古怪了起来，邪乎？难不成这房子还闹鬼？
  “好汉，你可别不信。”纪千明表情夸张，声音越来越低，眼中满是恐惧，“这屋子我租的特别便宜，因为这里以前死过人，而且还不止一个！”
  “我也是听邻居跟我说的，据说这里原来住着一家三口，圣诞节那天一家人高高兴兴的在家吃饭，突然有人敲门，男人开门后一个变态杀人狂闯了进来，捅死了男人女人之后还在孩子的面前剥了他们的皮，那叫一个血腥啊。”
  “就在他打算把孩子也剥皮的时候警察来了，救回了孩子，孩子当时年纪还小不懂事，警察问什么她都不开口，就在警察准备带她走的时候孩子突然开口唱了一段歌谣。”
  “圣诞快乐啊圣诞快乐，
  爸爸妈妈最爱妞妞，
  圣诞老人来送礼啊，
  爸爸妈妈去开门，
  爸爸变成了圣诞老人，
  妈妈也变成了圣诞老人，
  呀！
  妞妞也变成了圣诞老人！”
  任毅听到这只觉得浑身一激灵，只觉得整个屋子的温度冷了许多，随即问道：“然后呢？”
  纪千明瞄了一眼镜面，一行行黑色小字正在不断飘起。
  任毅魂气收集+6，+7，+9……嘿嘿，我就问你怕不怕？
  “警察当时也没听懂，只是带着她回了警察局，第二天早上大家发现妞妞不见了，你猜怎么着？”纪千明顿了顿，“后来警察在家里找到了妞妞的尸体，血肉模糊，皮被剥了一半，旁边有一把水果刀，上面只有妞妞自己的指纹，所以……”
  “所以是她自己把自己剥皮了？”任毅鬼使神差的接了话，随后反应了过来，满脸的不信，“编故事呢？人还能自己给自己剥皮？收起你的那些小心思吧。”
  他冷哼一声，坐在了沙发上，双腿盘坐，冥想起来。
  纪千明不说话，默默地起身从袋子掏出一面镜子挂在墙上，边挂还边念叨：“明镜镇邪，妖魔退去，妞妞啊妞妞，你们一家三口死的惨啊，我只是个普通人，千万别来找我麻烦……”
  这把即将进入冥想状态的任毅气的不打一处来，讲个鬼故事还当真了？而且什么叫你是个普通人别找你麻烦，就是要他们来找自己的麻烦呗？
  “闭嘴。”
  “哦。”
  时间一分一秒的流逝，任毅缓缓睁开双眼，眼中闪过一丝怒意。
  “那个死胖子！”他暗自咒骂。
  若不是那胖子残留在自己体内的幽冥之力，自己怎么的也能恢复些实力，想不到这幽冥之力如此蛮横，硬生生锁住了他八成的能力，而且通过冥想也无法解开分毫。
  骂着骂着他整个人就愣住了，只见屋内被挂满了大大小小十几面镜子，像是一个精品店，圆的，方的，HelloKitty的……
  “你摆这么多镜子做什么？”
  此刻的纪千明正在拿着抹布搓着地砖，满头大汗，像是一只辛勤的蜜蜂，原本雾蒙蒙的大理石地砖被他擦的透亮。
  他抹了把脸，憨憨的开口道：“哦，听说镜子能镇邪，我这就多挂了一点。”
  任毅眼皮直跳，镜子能镇邪我知道，HelloKitty镜子是不是过分了？
  这就不说了，你这么勤劳的打扫卫生是什么鬼？你现在被我挟持了啊小老弟，你是不是看不起我？嗯？
  任毅冷冷的看着他，半晌之后幽幽开口：“你就安安分分的待着，等我休息好了就走，不会伤害你的，这就当做是给你的补偿。”
  他手一挥，一根金灿灿的金条凭空出现在他的手中，在灯光下熠熠生辉。
  纪千明咽了口唾沫，看的眼睛都直了，这能力这么闪，呸，这能力这么帅，一定得弄到手！
  实际上他的心里跟明镜似的，像任毅这种亡命之徒在疗伤完毕之后是不可能留下活口的，等到他伤好了第一个死的就是自己。
  谁死谁活还不一定呢，纪千明心中冷笑，搓地的手劲又大了几分。
  ……
  此时，距离小楼不远处的一栋楼顶，一个肥胖的身影正背着手仔细的打量着四周。
  “妈的，让那孙子溜了，幽冥之力只能追踪到这片范围，这该怎么找。”
  看着下面密密麻麻的住宅楼，胖子一脸蛋疼。
  “啊山的那边海的那边有一群蓝精灵，他们活泼又聪明，他们……”
  悦耳的铃声回荡在夜色之中，胖子掏出他的翻盖机，按下了接听键。
  “陛下，我跟丢了。”
第7章 暗夜杀机
  “说了多少遍了，不要叫我陛下。”
  一个浑厚的声音从手机的另一头传来，有些无奈。
  “嘿嘿。”胖子贱贱一笑，随后神色严肃了起来，“老张，我的幽冥之力追踪到了一片住宅区，我怕他挟持人质，处理不好可能会伤到普通人的性命。”
  电话那头沉吟了一会，道：“现在天眼不在你那边，不能帮你找出他的具体位置，你最好谨慎行事，等26个小时之后天眼到达你的上空再行动。”
  胖子眉头紧锁，就怕那任老鼠等不到26小时啊……
  对任毅这个人他也是有所了解的，为人冰冷残暴，为达目的不择手段，只怕在天眼到达之前就杀人灭口了。
  “对了，事情完成之后赶紧去趟镇江，那里需要人坐镇，我可能得两天之后才能到。”
  “镇江？那东西要出来了？”
  “嗯。一定要尽快，上邪的那帮毒瘤已经到了。”
  “行。”胖子痛快的答道。
  “哦对了。”对话那头的男人突然想到了什么，“上一次天眼抵达你那的时候发现了新的波动，应该是有新的葉纹出世了，似乎是个少年，你去看看，心性不错的话让他来我们学院。天眼正在核查他的身份，一会我发给你。”
  “诶？算上之前那个的话，这已经是这段时间第二个了吧，想不到这小小的地方居然一口气出了两个，有意思。”
  胖子挂了电话，神情有些诧异，同一个地方两个葉纹出世，这种事情可不多见。
  他摇了摇头，现在不是想这些的时候，现在最重要的是找到任老鼠的踪迹，在他灭口之前。
  寒风刺骨，一个身影静静地坐在夜色之中，俯视人间，像是一尊人间的守护神。
  ……
  “去把灯关了。”任毅撇了眼窗外，开口道。
  此时已是午夜，整座小破楼只剩他们一家亮着灯，实在是有些显眼。
  任毅想了想，从兜里掏出了手机拨打了一个电话。
  “没有，冥君出现了，我受伤了。”
  “嗯，我现在找了个地方疗伤。”
  “镇江？那个东西要出世了么。”
  “我知道了，我尽快出发。”
  短短的几句话，就给纪千明提供了庞大了信息。
  冥君？听起来挺拉风的，这就是打伤他的那个人吧。
  当说到镇江时纪千明一愣，那不就是隔壁市吗？他们去那做什么？什么东西要出世了？
  他隐隐觉得自己已经开始接触到那个世界了，不过他的心头却没有任何的喜悦。对方丝毫不顾及自己的存在打了这个电话，就说明他之前的判断是正确的，等到他离去之日，就是自己丧命之时。
  不能再拖了，纪千明缩在角落，眼睛炯炯有神。
  就在任毅挂掉电话的时候，他的余光瞄到了一道红色的身影一晃而过，整个人从沙发上一跃而起。
  “谁？”他警觉的开口。
  他的目光缓缓扫过屋内，借助昏暗的月光一寸寸的寻找着什么，生怕漏掉什么细节。
  突然，他的瞳孔骤缩，汗毛一根根的立了起来。
  只见卧室的全身镜中，一个满身是血的身影站在那，个子不高，全身大半的皮肤都被剥下，血肉与小裙子连在一起，一只眼睛大半都凸了出来，另一个眼睛黑洞洞的，只剩下了眼眶。
  小女孩嘴巴一咧，像是在笑，只是嘴角却直接咧到了太阳穴，仅剩的一只眼球被挤出了眼眶，一只只白色的蛆虫从眼眶中争先恐后的爬出，瘆人无比！
  任毅只觉得一道凉气从脚底板升到了头顶，心脏简直要从喉咙里跳了出来。
  妈的，那小子说的居然是真的！
  他也不是一般人，手上的葉纹闪烁，一只手枪被具现出来，也不管会不会暴露，砰砰砰连开三枪，直接将那面镜子打的稀碎。
  枪声！
  此刻，正坐在夜色中的胖子噌的一下站了起来，耳朵微动，随即死死的盯着一个方向。
  “找到你了！”胖子心中却没有任何喜悦，这枪声代表了什么？
  就算任毅被他封住了大半的能力，对付普通人他绝对不需要用到枪这种招摇的武器，那里到底发生了什么？
  他来不及多想，整个人化作一道漆黑的影子，极速的往一个方向飞去。
  “呼。”
  任毅长长的呼出一口气，随即面色阴沉的像块铁，枪声已响，那胖子定会闻声而来，这地方不能待了！
  就在他转身准备离开的时候，对面的一个镜子中再次出现了血肉模糊的小女孩，而且这次在他的一左一右两面镜子也浮现出一男一女，同样血肉模糊，咧着嘴像是在嘲笑他的无能。
  该死，这世上真有鬼？
  任毅看着眼前这一幕头皮发麻，他纵横江湖数十年什么时候遇到过这种架势，不由得心生恐惧。
  等等！
  他的眼睛突然一亮，镜子……那个少年去哪了？
  任毅并不傻，这些镜子都是纪千明买回来亲手挂上去的，妞妞的故事也是他亲口说的，偏偏这些鬼怪又在今晚出现，哪有那么巧的事？
  那个少年有问题！
  猜到了事情的原委之后这些幻象对他再也没有丝毫的影响，只是不由得后悔刚刚莽撞的开了枪，那胖子用不了多久就能寻到他。
  该死！他的脸上充满了愤怒，就在他要寻找纪千明的身影时整个屋子突然堕入了黑暗。
  之前至少还能透过窗外的月光来看清屋内的场景，现在却是连一丝光线都不存在了。
  任毅心脏一缩，这纯粹的黑暗怎么那么像冥君的领域呢，死胖子不会来的这么快吧。
  不，不对。他摇了摇头，若是冥君来了，自己绝不会这么完好的站在这里，是那小子搞的鬼！
  他猜的并没有错，就在刚刚纪千明使用能力更改了屋内所有窗户表面的透射性，使得外面的光线丝毫穿不进来，在屋内没有任何光源的情况下，就形成了这样一个纯粹的黑暗空间。
  “跟着我左手右手一个慢动作，右手左手慢动作重播……”
  响亮的歌声在屋内响起，吓得任毅一个激灵，朝着声源连开了数枪。
  “哦这首歌，给你快乐，你有没有爱上我～”
  声音没有丝毫的影响，那小子应该是把音响藏在了某个房间里，任毅脑中念头迅速转动。
  就在这时，一个锋锐的物体划过了他的小腹！
第8章 恶魔右臂
  任毅在肌肤接触到锋锐的一瞬间闪电般的侧身，这才避免了开膛破腹的结果。
  他手捂着伤口，来不及多想，立马原地趴了下去。
  嗖！
  两道锋锐险之又险的从他的头皮擦过，带下了一缕头发。
  该死，到底是什么东西，刀片吗？他的脑袋飞速运转。
  这是一次蓄谋已久的突袭，纪千明利用鬼影转移他的注意力，在他发觉事情不对的时候立刻制造了绝对的黑暗空间。
  随后用音乐掩盖自己行动的声响和暗器划过空气的嗡鸣，而他早就掌握了自己的位置，自己却始终不知道对方躲在哪里。
  他想通了其中的原理，在地上缓慢的匍匐前进。
  谁先暴露谁就死，这是一片黑暗丛林！
  “跟着我鼻子眼睛动一动耳朵～装乖耍帅换不停风格～”
  纪千明眉头紧锁，仔仔细细的听了一会却没有对方的声音，要么是他已经死了，要么就是对方猜到了自己的意图。
  从这段时间他对任毅的观察来看，八成是后者。
  他不敢轻举妄动，两人就这么僵持着。
  他纪千明耗得起，任毅却耗不起，冥君正在赶来的路上，随时可能出现。
  任毅一咬牙，螺旋状的葉纹闪动，一个明亮的光团出现在他的手中，顿时照亮了屋子的每一个角落。
  他想也不想，猛的扑向自己的身侧，三道明晃晃的物体划过，深深地没入之前的墙壁。
  他终于看清了袭击自己的暗器，破碎的镜片！
  果然，这小子的能力和镜子有关。
  明亮的光芒照到了躲在角落的纪千明，任毅的反应极快，左手光源熄灭的同时右手具现出一把冲锋枪，指着纪千明的位置开始扫射。
  突突突突！
  纪千明瞳孔骤缩，一路上连滚带爬，橙色的火舌在黑暗中不停的喷吐，子弹蜂窝般的涌来，其中一个几乎擦着他的耳朵飞过，好在他的速度足够快，光源又熄灭的早，才堪堪避开。
  你特么还有冲锋枪，这是作弊啊！
  不行，再在这么下去自己要成马蜂窝了，纪千明一咬牙，随手甩出了一把碎片。
  阿弥陀佛，一定要中啊！他暗自祈祷。
  枪声戛然而止，任毅只觉得自己大腿传来一阵剧痛。他咬着牙拔出了镜子碎片，鲜血顺着大腿哗啦啦的流下，面色惨白。
  不能再拖了，再这么下去不等死胖子来自己就得死在这小子手里。
  任毅的眼中充斥着愤怒与怨恨，自己堂堂三阶能力者，栽在冥君手里就算了，居然还被一个毛头小子弄得如此狼狈。
  顿时他手上的葉纹光芒大放。
  纪千明刚刚喘了一口气，只见任毅的右手突然出现深蓝色的电光，越来越多，越来越密，直到覆盖了他的整条手臂。
  此时的任毅右手缠绕着电光，头发一根根的冲天而立，神色暴怒，宛若雷神下凡。
  这还没完，一丝丝的黑色线条从电光中孕育而出，缠绕在他的手上，积丝成线，积线成团。
  一只黑色的手套缓缓成型，随后往他的手臂上蔓延，当覆盖到手肘的时候任毅猛的吐出一口鲜血，黑色的蔓延戛然而止。
  缭绕的电光的黑色手臂极为狰狞，明亮的电光将黑暗驱散的干干净净。
  任毅缓缓的转过头脸上满是憔悴，没有丝毫的血色，嘴角却露出残忍的笑容。
  “只完成了十分之一，不过用来对付你是足够了。”
  纪千明都看呆了，这哪是作弊啊，这都不做人了好吧！
  最重要的是，这条手臂虽然面目狰狞，却该死的帅气。
  任毅正要有所动作，纪千明却是不知从哪掏出了一副墨镜，随后打了个响指。
  唰！
  镜子，窗户，地砖都在一瞬间爆发出了刺目的强光，就像是打了一百个强光手电，照的整个屋子金光闪闪。
  啊啊啊啊！
  任毅觉得自己的眼角膜都被刺穿了，原本在黑暗的环境中待久了眼睛已经习惯了黑暗，突然爆发出这么强烈的光，剧痛让他死死的捂住了眼睛。
  这就是纪千明准备的杀手锏之一，之前的黑暗空间除了暗杀之外，也在为这一手做铺垫。
  之前纪千明自己也试过让镜面爆发强光，那实在是让他终生难忘，简直就是一轮小太阳。
  你不是能打吗，你不是能力强吗，那我就先废了你的眼睛。
  此时的任毅正痛苦的坐在地上，两行血泪从他的眼中流出，他知道自己已经瞎了。
  现在的他几乎没有可能从冥君的手下再次逃脱，他已经隐隐嗅到幽冥的味道，冥君马上就要到达。
  他已经山穷水尽了。
  该死！该死！这个小畜生！
  他发了疯似的咆哮起来，恶魔的右臂顿时电光大作，一枚黑色的电光小球在他的手掌中凝聚，恐怖的气息迅速蔓延开来。
  刺啦！
  家中的电视，电脑和其他电器同时报废，桌上的白纸一张张的飘了起来，所有的金属表面都带上了静电，引起一阵阵火花。
  “既然你那么想死，那就同归于尽吧！”任毅面色狰狞，整个人已经癫狂了。
  “我勒个去。”纪千明感受着黑色小球的气息，整个人汗毛倒立，他的头发都被静电影响的根根竖起。
  他想也不想，拔腿跑到了卫生间，掰下了那面半个人大小的镜子，拼命的往阳台跑去。
  “嘿嘿嘿嘿……”黑色的小球已经涨到了核桃大小，任毅又咳出了几口鲜血，其中还带着丝丝黑气，他的头发已然花白，面容枯槁。
  他不计代价，拼命的催动自己的能力，心神已经被幽冥之力反噬，生命力更是透支的极其严重。
  任毅狂笑着，右手轻轻一握。
  “轰轰轰轰！！！”
  刺眼的白光照亮了这片夜色，随后便是雷鸣般的爆炸声！
  爆炸的瞬间恐怖的能量直接把屋内的家具炸成碎片，冲击波以肉眼可见的形态扩散，刮的楼下的大树哗哗作响，破旧小楼的墙壁更是直接出现了一道恐怖的裂缝，大片的火焰从阳台冒了出来，印红了一片天空。
  “咳咳咳咳……”
  咳嗽声从草坪上响起，一道黢黑的人影艰难的站了起来，正是纪千明。
  他在爆炸的前一刻将手中的镜面硬度加到了最大，又直接从阳台跳了下去，并没有直接接触到爆炸的正面，饶是如此五脏六腑也感觉像是被震碎了般，极为难受。
  他看着身边碎成几瓣的镜子，黢黑的脸上满是后怕，要是刚刚再迟一步，自己这小命就得交代在这了。
  突然，他的目光瞄到了不远处的一个东西上，眼睛顿时爆发出一道精光。
  任毅的右臂！
第9章 复刻，幻想家
  在刚刚的爆炸中任毅处在正中心，承受的力量是最大的，若不是当时覆盖着恶魔右臂只怕这只手已经灰飞烟灭了，虽然现在他人死后能力散去，但手臂还是完好的。
  断臂的手背上，螺旋的葉纹正静静躺在那。
  纪千明一路小跑，抱起断臂，右手覆盖在葉纹表面。
  “
  检测到已接触葉纹《幻想家》，
  是否开始复刻？是，否。
  ”
  小字再次在镜面上浮现，纪千明没有丝毫的犹豫选择了是。
  就在他的手指触碰到镜面的那一刻，一个进度条出现在弹窗的下方，一点一点的挪动着。
  “呕……”
  纪千明终于忍不住了，抱着断臂狂吐不止。他本来也就是个普普通通的少年，连鸡都没杀过，什么时候见过这么血腥的场面。更别说现在还和血淋淋的断臂亲密接触，光是血腥味就让他胃酸翻滚，要知道在几分钟之前它还在一个活生生的男人身上。
  不过就算如此，他还是紧紧的抱着手中的断臂。复刻需要两分钟，他无论如何也得坚持下去。
  就在这时，他感觉到周围的温度瞬间下降，一团黑暗宛若流星，唰的一下到了他的面前。
  黑暗的轮廓逐渐改变，一个肥胖的身影从中走了出来。
  纪千明的瞳孔骤缩，幽冥的气息让他打了个冷颤，另一个能力者！
  而且从这能力来看，很可能就是将任毅打成狗的那个冥君，只是这冥君和他想象中的差距有些大……
  “哎，还是来晚了一步。”
  胖子看着满地的狼藉还有楼上的大火，满脸的懊恼，就在他转过头时，整个人都一愣。
  一个浑身脏兮兮的少年抱着一条断臂，正半跪在地上狂吐不止，吐着吐着还时不时向他这看一眼。
  他崔胖子行走江湖这么多年，这种奇葩画面还是第一次见，顿时乐了。
  “小子，你抱着那破手干啥？”
  “哦，我害怕，找个东西抱着能给我安全感。”纪千明抹了抹嘴角的不明液体，认真的说道。
  崔胖子嘴角一抽，你特么害怕你抱别的东西啊，你抱着人家血淋淋的断手算怎么回事，你不害怕别人看着会害怕的好吧。
  “你就是那个新出现的葉纹拥有者吧，不过你这么弱是怎么干掉幻想家的？”
  崔胖子看着柔柔弱弱的纪千明，好奇的问道。
  这任毅虽然苟，但也是实打实的三阶能力者，而且还是排名靠前的那种，就算被自己封印了大部分能力，也不是一个刚获得葉纹的毛头小子能干掉的。
  纪千明心神一震，自己分明没有和任何人提过这件事情，就连之前任毅都没能看的出来，他又是如何知道的？
  自己最大的依仗被对方戳穿，纪千明的表情却是十分纯真。
  “叔叔你在说什么？我只是个普普通通的共青团员。”
  眼前古怪的胖子还不知是敌是友，他自然不可能直接承认。
  崔胖子翻了个白眼，道：“你先把手里的断臂放下再说好吧，还有你另一只手里攥着的镜片。”
  普普通通的共青团员？你骗傻子呢？
  “哦。”纪千明见被胖子戳穿，很干脆的扔掉了手中的断臂和镜片。
  对方能把那么强悍的任毅打成那副惨样，想杀自己的话压根没有丝毫胜算。
  最重要的是，两分钟的时间已经到了。
  “你放心，我不是坏人。”崔胖子环顾了一下四周，远方已经有人影在往这地方赶来，“此地不可久留，我们换个地方说话。”
  纪千明翻了个白眼，一般说这种台词的都不是好人，不过还是老老实实的跟了上去。
  他的意识往镜面上瞄了一眼，眼中闪过一丝喜色。
  “幻想家已复刻完成！
  当前等级：lv1。”
  镜面上的进度条已经全部走完，在复刻的弹窗上多了一道繁复的图形，正在缓缓旋转，正是任毅的幻想家葉纹！
  ……
  哗哗哗。
  水波荡漾，蒸腾的水汽从水池中冉冉升起，接触到天花板后凝结成一颗颗水珠，热气弥漫在整个澡堂，温暖潮湿。
  “咕噜咕噜咕噜……”
  一阵气泡从浴池的水面下出现，紧接着一团白花花的肉猛的从水底冒了出来，那肉，哦不那人潇洒的一甩头发，抹了一把脸。
  “还是泡澡堂子最让人放松啊。”
  崔胖子满脸享受，舒服的呻吟出来。
  “……所以你说的换个地方就是带我来泡澡堂子？”
  坐在一旁的纪千明翻了个白眼，无奈的说道。
  “你还说。”崔胖子嫌弃的看了他一眼，“你看看你之前都脏成什么样了，身上不是灰土就是血腥气，老子受不了。”
  纪千明沉吟了两秒，指着水池缓缓开口：“那你还喝我的洗澡水？”
  崔胖子一愣，随即面色煞白，猛的站起身，拼命的往岸上爬去，带起大片大片的水花。
  呕！
  这货真是冥君？纪千明严重的怀疑自己之前的判断。
  崔胖子干呕了好一会，缓缓坐在了水池边，死活不肯再下水了。他点了一根烟，深深地吸了一口，随后吐出一个烟圈。
  “小子，我知道你有很多问题，你问吧。”
  “你为什么要喝我的洗澡水？”
  “……是不是过不去了？”
  纪千明明显看到了崔胖子硕大的身体抖了一下，随后狠狠地瞪了自己一眼，不由得有点好笑。至少这胖子对自己没有恶意，他想着。
  不过随即他的眉头就微微皱了起来，自己的问题太多了，一时不知道从哪里问起。
  “葉纹到底是什么？”沉思了一会，还是问出了最开始的问题。
  崔胖子嘿嘿一笑，背过身来，指了指自己白花花的屁股。
  “你看这是什么？”
  “……”
  纪千明脸一黑，顿时升起了立马起身离开的冲动，想不到你是这样的胖子。
  “不好意思，指错了哈。”胖子也觉得有点不对，手指稍稍上抬，指向了自己的最后一块尾椎骨。
  那里有一个黑色的，像是月牙般的图案。
  “和你胸前的那个一样，这就是葉纹。”胖子转过身，“具体的等你到了学校会有专门的一节课来学习，不过我可以简单的跟你讲讲。”
  “每一种葉纹代表了一种能力，从古至今我们记载在册的葉纹共有三百六十一种，我们根据其危险程度进行了划分，分别是C级（轻度危险），B级（中等危险），A级（高度危险）和S级（极度危险）。”
  纪千明若有所思的点点头，再次问道：“既然每个葉纹都是独一无二的，所以当一枚葉纹的拥有者死亡，这种葉纹也会随之消失？”
  “并不是。”崔胖子摇了摇头，“在宿主死亡后的1到24小时之间，葉纹就会自主消失，等经过一段时间的休养再度寻找下一任宿主，这个时间并不固定，可能是一年，也可能是一千年。”
第10章 勾陈学院
  纪千明突然觉得自己似乎漏掉了什么，愣了几秒，察觉到有些不对。
  “不是，你刚刚说的等我到了学校会学是什么意思，我连高考分数都没出来呢，而且大学里什么时候教这些了？”
  纪千明眉毛一挑，发觉事情并不简单，心中隐隐有一种不祥的预感。
  胖子似笑非笑的看着他，和蔼可亲的面孔让纪千明打了个冷颤。
  “纪千明，十八岁，1999年你在孤儿院门口被捡到，被孤儿院抚养长大。成绩普通，之前在工厂里兼职，没有过不良记录，单身十八年。”
  崔胖子同情的看了纪千明一眼，贱贱的一笑：“还是个处男，嘿嘿嘿。”
  纪千明一惊，自己的老底都被人家调查干净了。
  不过自己前两天才获得的葉纹，他们怎么知道的那么快？
  “纪千明。”崔胖子站起身，盯着纪千明一个字一个字的说道：“我正式通知你，你被勾陈学院录取了，录取通知书这两天就到。”
  “……哦。”
  出乎意料的是，纪千明只是稍稍考虑了一下便答应了这件事。
  自己拥有了这样的能力，真的还甘心平平凡凡的考上一个普通大学，找一份是个人都能做的工作，靠着微薄的薪水度过这一生吗？
  谁都会有中二的幻想，纪千明也是个少年，在切切实实的拥有了镜花之后心中一直憋着一股劲，想要成为一个不一样的自己，沉寂了十八年，他已经厌倦了。
  再者说从这胖子来看他身后的组织也并不坏，而且手眼通天，应该有许多形形色色的能力者吧？
  勾陈学院，听起来不坏，他的嘴角微微上扬。
  “要是我刚刚拒绝，会发生什么？”纪千明好奇的开口。
  “呵呵。”崔胖子神秘一笑，“相信我，你不会想知道的。”
  纪千明嘴角微微抽搐，顿时一幅幅血腥场面就浮现在脑海中，不由得打了个冷颤。
  “对了，你的能力是什么？”
  崔胖子见纪千明点头，终于问出了憋了许久的问题，是什么样逆天的能力才能让他在一级干掉三阶的幻想家？
  纪千明一挥手，波光粼粼的池面上出现了一幅幅画面。
  画面中的女主角个个穿着性感，姿势妖娆，看的人血脉喷张。
  崔胖子死死的盯着池面，阅片无数的他几乎可以认出所有人的名字，鼻血都快流出来了。
  “千明。”崔胖子怔怔开口，“你这能力，太帅了！”
  “……”
  纪千明翻了个白眼，挥手散去了池面上少儿不宜的画面。
  崔胖子见画面消失，顿时意兴阑珊，心中的疑惑更重了。
  “就这？你别告诉我他是看的情难自持，兴奋的爆炸了。”
  “当然不是。”纪千明差点笑出声，他不得不承认，在当初思考作战计划的时候有那么千分之一秒他确实起过这个念头。
  “我的能力是控制镜子表面的物理规则，也包括操作镜子的运动轨迹。”
  纪千明只说出了《非花》的能力，对于《复刻》只字不提。那是他最大的底牌。
  崔胖子若有所思的点点头，却还是眉头紧锁，依旧没有想明白这能力凭什么能打败幻想家。
  他摇了摇头，既然想不明白就不想了，他起身向门口走去。
  “该走了，我们还得赶时间。”
  “去哪？”
  “镇江。”
  ……
  咔嚓！
  雷光在乌云中一闪而过，留下一道狰狞的痕迹，密集的雨水倾盆而下，整个常州都笼罩在滂沱大雨之中。
  距离常州市中心二十多公里的湖畔边，一座奢华的庄园静静地立在雨中。
  “奶奶的，这雨什么时候才能停。看着人闹腾。”
  庄园门口的保安亭中，一个中年保安看着外面的大雨，骂了一句。
  “行了老李。”另一个壮汉保安点起了一根烟，悠闲地翘起了二郎腿，“有了这么舒服的工作还不知足，一整天啥也不用干就给人守着家门，一个月就给一万，还抱怨啥。”
  老李嘿嘿一笑：“也是啊，你说有钱的老板出手就是阔绰，这荒山野岭的有啥好守的，你看见刚刚进去的那几个小妞没，那长得叫一个水灵啊。”
  说着，他的眼里时不时的露出淫秽的光芒，不知在想些什么。
  “哼，那个档次的女人也是你能玩的？老老实实看门吧。”
  壮汉冷哼一声，突然他的眉头微微皱起，眯着眼睛看向保安亭外。
  滂沱大雨中，站着一个穿着黑色雨衣的人影，看着保安亭的方向，一动不动。
  “老李，你看那人怎么回事，快出去看看。”
  “我说老赵，人家没准就想看看有钱人家的房子，大惊小怪了吧。”
  老李撇了撇嘴，不以为然。
  “放屁！”老赵骂了一声，“这荒山野岭的，谁跑到这来看房子！”
  说罢，他提上电棍，撑着伞走了出去。
  雨很大，风也很大，一把伞根本挡不住，刚走出去没多久雨水就打湿了他的衣服，他摸了把脸，大声喝道。
  “你干嘛的！”
  走近了他才看清，这黑色雨衣下居然是一个少年。
  少年长得十分俊俏，只是此刻神情冷的像是一块冰，一双好看的眸子没有丝毫感情的看着老赵。
  “我要进去。”
  “小子，这里是私人庄园，不让进去，你再不走我就揍你了。”老赵见来者是个少年，戒心放下了大半，恶狠狠的说道。
  “聒噪。”
  少年眉头微皱，迈开步伐径直往铁门走去，丝毫不理会一旁的老赵。
  老赵火气顿时就上来了，你个小兔崽子给你脸了是吧，也罢，反正这荒山野岭的老子教训你一顿也没人看见。
  他恶向胆边生，按下了电棍的按钮。
  次啦啦啦。
  丝丝电光在棍上出现，带起一阵刺耳的声响，老赵挥着电棍直直的往少年的身上砸去。
  就在这时，少年的左眼爆发出一道金光！
  来势汹汹的电棍猛的一顿，停在了少年头上一厘米的地方，无法再进丝毫。
  老赵一愣，咬着牙拼命的用力，整个脸都憋的通红，却始终无法砸下电棍。
  少年缓缓的转过脑袋，侧着头看向老赵，这个时候老赵终于看清了那团金光的真面目。
  这个少年左眼的眼球之中，竟然闪烁着一枚金色的符文！
  见鬼了，见鬼了……老赵只觉得一阵寒意从脚底板直接升到了头顶，他究竟是什么人！
  只见少年右手抬起，老赵手里的电棍上突然传来一股巨力，电棍直接抽出了他的手臂，静静地悬浮在雨中。
  雨水浇在电棍上，电光四溢。
  突然，电棍猛的捅在老赵的身上，强烈的电流瞬间流过了他的整个身体，他不停的抽搐起来。
  啊啊啊啊啊！
  他发出了阵阵惨叫，面色煞白，随即眼睛一翻，昏了过去。
  保安亭中的老李目睹了全部过程，抄起了另一根电棍，正准备上去救老赵。
  就在这时，雨中的少年瞥了他一眼，手指微动。
  砰！
  保安亭的大门猛的一关，紧接着只听咔嚓一声，门栓就被紧紧锁死。
  “怪物，怪物！”老李眼睛瞪得老大，整个人颤抖起来，随即眼睛一翻，也昏死了过去。
  少年转过头，径直往巨大的铁篱门走去。
  只听吱嘎一声，三米多高的铁篱门像是被一只无形的大手挤压，扭曲变形，出现了容纳一人通过的缺口。
  少年眼中的金光缓缓熄灭，黑色雨衣下的脸没有丝毫的变化，雨水顺着雨衣滑到地上。
  哗哗哗哗……
  他像一个雨中的黑色幽灵，一步步向庄园走去。
第11章 守护
  “不行。”
  “嘿嘿，别扫兴嘛。”
  “……”
  少年站在房门的门口，从里面传来一阵阵糜乱的声音，听的少年怒由心生。
  都是你们这帮畜生，你们都该死！
  砰！
  只听一声巨响，巨大的房门直挺挺的倒了下去，带起一阵烟尘。
  房间布置得极为奢靡，一张巨大的圆床占据了大半的空间，其他角落放着各种各样稀奇古怪的东西，房间的墙壁上挂着的都是姿态各异的女子图片。
  那张巨大的圆床上躺着的女子被吓得哇哇直叫，躲进了被子。
  “谁！谁他娘的这么大胆子！”
  年轻人这下被吓得不轻，面色煞白，恶狠狠地叫道。
  只见一个穿着黑色雨衣的少年静静地站在门口，左眼闪耀着金光，残留的雨水顺着雨衣滴滴答答的落在昂贵的地板上，少年看着他的表情像是在看一具尸体。
  “保安！保安呢！”
  “别叫了，他们来不了了。”少年淡淡的回答道。
  “你是什么人！你知道我是谁吗？你知道我舅舅是谁吗！”年轻人见保安迟迟未到，嚣张的气焰逐渐消失。
  噌！
  一把锋利的匕首从少年的身上飞来，定格在年轻人的面前，只要再稍稍前进一丝就会扎进他的眼球。
  “这……这。”年轻人都吓傻了，一阵恶臭从床上传来，窝在被子里的几个女人顿时面色难看起来。
  “你还记得吕芳吗？”少年死死的盯着年轻人，毫不掩饰自己的杀意。
  “我……我不认识啊。”年轻人什么时候见过这阵仗，带着哭腔回答道。
  少年眉头紧锁，沉思了一会：“你叫什么名字？”
  “向云歌。”
  “你骗我！”
  “大哥，大哥我真叫向云歌啊，不信你可以看我的身份证。”
  少年的嘴角微微抽搐了一下，随即恢复成冷冰冰的模样，开口问道：“向冷风是你什么人？”
  “他是我舅舅啊。”年轻人一脸茫然，怎么就问起自己舅舅了呢？
  “哦。”少年淡淡的开口：“不好意思找错人了。”
  向云歌：“？？？”
  你特么，老子都被吓尿了你就这？向云歌的表情就像是吃了苍蝇一样，要多难看有多难看。
  少年手臂一伸，悬停在向云歌眼前的匕首自己飞了回去，向云歌悬着的心终于放下了。
  “就算你不是他，你也该死，你们向家的都该死！”冰冷的声音再度响起。
  有完没完了？啊？耍猴呢？向云歌此刻真想冲上去揍他一顿，但他也只是想想。
  “不过……”少年顿了顿，“我答应过某人，不能再滥杀无辜。”
  随后他抖了抖雨衣上的雨水，转身离去，走之前还冷冷的瞥了向云歌一眼，吓得他一个激灵。
  好家伙，终于走了，向云歌松了一口气。
  “哦对了。”少年突然再度出现在门口。
  “……”
  “你知道向冷风去哪了吗？”
  “听说是去镇江出差了。”向云歌不敢耍花招，老老实实的说道。
  “哦，知道了。”
  身影一晃，这次是真的离开了。黑色的雨衣再度走入雨幕，消失不见。
  “垃圾勾陈，情报真不靠谱。”
  一阵似有似无的骂声从雨中传来。
  ……
  “各位旅客请注意，列车即将出发，下一站是：镇江站。”
  优雅的声音在车厢内回荡，列车缓缓开动，向着下一个站点驶去。
  列车的一扇窗户旁，坐着一个胖子和一个少年。
  崔胖子穿着一身休闲服，将座位靠椅调到最低，正舒服的躺在椅子呼呼大睡，似乎还有微微的鼾声响起。
  少年套着一件灰色的卫衣，手里捧着一本杂志，津津有味的看着，若是忽视上下颠倒的杂志，完全是一副文艺青年的模样。
  纪千明此刻的心压根不在杂志上，他的精神正在脑海中仔细的研究镜面上的变化。
  “
  复刻技能：
  《幻想家》：在现实世界中具象出幻想中的事物。
  注一：将由能力等级判定是否能够具象。
  注二：将由宿主对具象目标的印象深刻程度判定是否能够具象。
  注三：若判定失败，则会具象出宿主印象最为深刻的事物。
  等级：1
  点评：还在等什么？快去做白日梦吧。
  ”
  纪千明仔细的琢磨着技能介绍，微微皱眉，这能力的使用条件很苛刻啊。
  不能具现超出能力等级的事物，不能具现自身不熟悉的事物。
  不过这里具现的未必都是现实存在的东西，之前任毅具现出的光团和恶魔右臂不像是这个世界的，也就是说在等级足够之后可以具现出幻想中的事物？
  纪千明想到那条酷炫的恶魔右臂就热血上涌，真是好能力啊。
  不过镜面的变化不止这些，在“魂气具象化”弹窗中也多了几行小字：
  任毅＋5，任毅＋7，任毅＋6……
  有关任毅的魂气收集信息刷了二十多条，足足给纪千明提供了近两百点魂气。
  不过里面字体的颜色却有所区别，小部分是黑色，大部分是红色，还有一条深红，深红的那一条足足给纪千明提供了50点魂气。
  纪千明陷入了沉思，之前吓李涛的时候都是黑色的字体，黑色代表的应该是恐惧。
  那么红色代表的应该是……愤怒？
  纪千明仔细的分析了一波当时任毅的情绪波动，得出了这个结论，至于深红，应该是死前魂魄离体散出的魂气吧？
  看着此时才完成五分之一的进度条，纪千明不禁苦笑起来，一个任毅才给他提供五分之一，啥时候才能系统升级呢？
  纪千明退出了镜子世界，拍了拍熟睡中的崔胖子。胖子蠕动了一阵，才悠悠睁开眼。
  “要到了？”
  “嗯。”
  崔胖子打了个哈欠，看着窗外的景色，突然想起了什么。
  “对了，你的录取通知书已经到镇江了，到时候你自己去拿。”
  纪千明点了点头，他隐隐觉得这次镇江之行有大事要发生，不仅是他们，任毅背后的组织似乎也要去镇江寻找什么东西。
  什么东西要出世了？镇江，镇江，难不成还真的藏着什么东西？
  想不清楚索性就不想了，反正现在自己还是个小菜鸡，天塌了有高个子顶着，他操什么心。
  “对了，你们学校到底是干啥的？培养学生去行侠仗义吗？”纪千明突然想起来自己对即将进入的学校一无所知，不由得问道。
  “不是‘你们’，是咱们。”崔胖子翻了一个白眼，“勾陈学院存在的意义，是守护。”
  “守护什么？和平吗？”
  “也可以这么说，但是和你想的并不一样，我们存在的意义不是去消灭什么邪恶的能力者，而是为了抵挡一群人的入侵，或者说……一群东西。”
  崔胖子不知想到了什么，眼神之中突然涌现出怒意，死死的攥着拳头，整个车厢的温度顿时下降了许多。
  纪千明咽了口唾沫，不自觉的紧张起来：“抵挡什么？”
  崔胖子也意识到自己情绪失控了，深深地吸了一口气，车厢内的寒气逐渐散去。
  他看着纪千明，眼神中是前所未有的认真：“对现在的你来说接触这些还太早了，你只需要知道，守护是我们存在的意义，也是葉纹诞生的缘由，这，值得我们为之献出生命！”
  纪千明似懂非懂的点点头，葉纹诞生的缘由到底是什么？勾陈又在替整个人类抵挡些什么？
  火车缓缓停靠，乘客们纷纷拿上行李准备下车，崔胖子拎着行李正在排队，就在这时纪千明的余光突然瞄到了什么。
  在刚刚崔胖子用的餐板上，刻着一枚小小的字，不知是崔胖子有意刻下的还是刚刚情绪失控无意中刻下的，纪千明眯起眼睛，那是一个所有人都认识的字。
  神。
第12章 少女与
  “镇江站，到了，请要下车的旅客抓紧时间下车……”
  “一会到了酒店你自己在那待着，我要出任务。”崔胖子拖着行李，嘱咐道：“要是有什么急事，你就打这个电话，如果打不通就去金山那找我。”
  “还有，拿录取通知书的地方我也写在上面了，不过最近这座城里不太平，平日里尽量少出门。”
  说着，他给纪千明递了一张房卡还有一张纸条。
  纪千明一愣，问道：“你不住酒店吗？”
  崔胖子摇了摇头，苦笑道：“这里情况有些严峻，要我做的事太多，估计一时半会是回不去了。”
  两人走到了高铁站的出口，崔胖子突然停下了脚步，看了看表，似乎是在等待着什么。
  “这小妮子，每次都不准时。”
  他哼了一声，小声的嘀咕着。
  两人在拥挤的高铁站等了十多分钟，嗡鸣的引擎声从远方传来，越来越近。
  一辆红色的法拉利跑车像是道红色的闪电，带着大片飞扬的尘土和噪声飞速的向他们赶来，响亮的音乐从敞篷的车内传来，嚣张至极。
  “正月里来，是新年啊啊啊～”
  刺啦！
  红色跑车在高铁站门口划过一道优雅的弧线，随即就是刺耳的摩擦声，稳稳的刹在了目瞪口呆的纪千明面前。
  一个金色头发的女人从跑车上下来，身材高挑，性感的皮衣完美的勾勒出惊人的弧线，墨镜下的脸蛋精致可人，妥妥的韩国女明星气质。
  香车美女，几乎整个高铁站的人都被这对组合紧紧的抓住了眼球，吞咽口水的声音此起彼伏。
  “不好意思啊崔主任，我来晚了。”金发美女看着崔胖子，露出了一个俏皮的笑容，看的周围一群男人心神荡漾。
  “算了算了，我已经习惯了。”崔胖子无奈的笑了笑，摆了摆手。
  “这位是？”金发美女注意到了一边震惊的纪千明，好奇的问道。
  “这是纪千明，准新生。”崔胖子笑嘻嘻的拍了拍纪千明的肩膀，“千明，这是你的学姐，朴智敏。”
  纪千明一愣，朴智敏？韩国人？
  “学姐好。”纪千明老老实实的鞠了一躬，说道。
  “新生？”朴智敏一愣，摘下了墨镜，迷人的眼睛眯成了一道月牙，仔仔细细的打量着纪千明。
  半晌之后，她露出了一个甜甜的微笑，伸出了右手，开口道：“千明小学弟，欢迎来到勾陈，以后要是在学校里有人欺负你就报我的名字，虽然我们学校也没几个人。”
  纪千明脸一红，僵硬的伸出手，柔软的触感从他的手上传来，酥酥软软。
  这还是他第一次摸女生的手，还是在众目睽睽之下，说不窘迫是假的。
  “好了智敏，别逗他了，咱们还有正事要做。”崔胖子看出了纪千明的窘境，笑呵呵的说道。
  朴智敏点点头，两人纷纷上车，纪千明一愣，等等，这跑车好像只有两个座位啊，他隐隐有种不详的预感。
  “不是，我坐不下了啊。”纪千明急忙开口。
  崔胖子眉头一挑，贱贱一笑：“谁说你要坐车走的，地址都给你了，自己去坐公交吧。”
  纪千明：“……”
  朴智敏看着他茫然无助的表情，噗嗤一声笑了出来，冲着他摆了摆手。
  随后，跑车的引擎声再度响起，卷起一阵烟尘，扬长而去。
  纪千明看着远去的车尾灯，整个人在风中凌乱了。
  什么形势严峻，什么不太平，我看你就是想撇下我自己享受吧喂！纪千明暗自骂道。
  得，坐公交去吧。他举起房卡看了一眼，黑金色的房卡中间刻着水晶的字体。
  富喜来酒店2101。
  ……
  “这小学弟真有意思，我都多久没见过新生了。”
  跑车内，朴智敏嘴角微微上扬，此时的车篷已经盖了起来，原本震耳欲聋的音乐也消失不见。
  “这小子不错。”崔胖子笑了笑，“情况怎么样了。”
  朴智敏的神情严肃起来，道：“不太好，情报部门那边传来消息，这次上邪会来了大概两百多个暴徒，部分带有武装，还有三个核心成员，而且傀儡师也在赶来的路上。”
  “哼，藏头露尾的家伙。”崔胖子眉头紧锁，神色冷峻。
  “前两天我们的人和他们打了个照面，云逸还受伤了。”朴智敏眼中闪过一丝怒色，“这帮混蛋，神已经快彻底入侵了，他们居然还在这当搅屎棍。”
  “不过这次我这么招摇的来接你，他们肯定都知道你来了，行动也会收敛些。”
  “既然我来了，他们再怎么收敛也没用，这次我要让他们有来无回！”
  崔胖子冷冷的开口，整个人流露出一股强大的自信，他侧着头看向窗外，眼中闪过一线杀机。
  ……
  纪千明仰着脖子，看着面前这高耸入云的酒店大厦，一阵唏嘘。
  看来勾陈学院是真有钱啊，又是跑车又是顶级酒店的，啥时候我也能过上这种好日子。
  经过一个小时的颠簸，他总算是找到了这富喜来酒店，这一路上差点把他的胆汁给晃了出来，心中咒骂了胖子无数遍。
  穿过华丽的大堂，按下了二十一层的电梯，电梯高速上行，纪千明觉得自己的耳朵都开始屏气了。
  “21层，到了。”甜美的女声响起，电梯门缓缓打开。
  这一层总共只有六间房，纪千明找到了最里面的2101，正在他准备刷开房门的时候，隔壁2102的房门却突然打开。
  纪千明转头看去，整个人都怔住了。
  只见从里面走出了一个少女，个子不高，但是一头银白色的长发却铺到了腰间，像是一道银色的瀑布。
  纪千明不是没见过染银发的女生，但眼前的这个少女的头发却是如此的自然，如此的丝滑，仿佛天生如此。
  少女似乎是察觉到了他的视线，微微转头，纪千明只觉得自己的呼吸一滞，心脏都漏了一拍。
  雪白的肌肤，冰雕玉琢般的脸蛋，像是上帝对人间的恩赐，眼前的少女仿佛银发的精灵，紧紧的扣住了纪千明的心弦。
  少女只是冷冷的看了他一眼就转过头，紧接着从房里又走出来一个身影。
  那是一个少妇，气质高贵冷艳，岁月似乎并没有在她精美的容貌上留下痕迹，但是却不自觉的流露出一股威压。
  对，威压。
  纪千明后来想了很久才找出这个词汇来形容那种感觉，仿佛是一位帝王在俯视众生，让人不自禁的心颤。
  “咦？“她也见到了一边的纪千明，美眸之中流露出一丝好奇。
第13章 张凡
  纪千明在美妇人的注视之下汗毛直立，赶忙收回了视线，掏出房卡在门上刷了一下。
  随着一声门响，纪千明的身影消失在门后。
  “师父，那个人有什么问题吗？”少女见美妇一脸思索的表情，开口问道，声音仿佛天籁。
  美妇摇了摇头，深深的看了房门一眼，转身离开。
  此时，屋内的纪千明透过猫眼看到二人离开，悬着的心终于放了下来。
  他长长的呼出一口气，今天真是邪门了，他嘟囔着。
  这时，他才有机会打量起这间屋子来，眼睛顿时一亮。
  好家伙，这可是总统套房啊。
  奢华的客厅摆着一套整整齐齐的欧式家具，一边的酒柜陈列着几排红酒，标价个个四位数。室内影院，超大浴缸，甚至还有一套XBox……
  勾陈的人出差待遇都这么好吗？他站在巨大的落地窗前，将大半个镇江收入眼底，不禁对勾陈学院充满了向往。
  兴奋的纪千明这里看看，那里摸摸，玩的不亦乐乎。
  待到他玩够了，整个人往大圆床上一躺，舒服的闭上了眼睛。
  作为一个孤儿，他这辈子住过最豪华的地方是一家三星级酒店，当时好像是为了参加一项学科比赛，他和李涛拼了一间房，花了足足五十枚大洋。
  对了，幻想家能力自己还没有试过。纪千明突然想到。
  他从床上一跃而起，闭上眼睛，默默地催动那枚幻想家葉纹。
  不超过能力范围的，自己熟悉的……
  纪千明想了一阵，开始在自己脑海中勾勒一件东西的形状，弹窗内《幻想家》葉纹正在闪闪发光。
  突然，他的手一重，一件物体凭空出现。
  他睁开眼，只见一个书包静静地躺在他的怀里。
  成功了！
  纪千明一喜，作为一个刚刚经历过苦逼高中日子的学生，对于自己的书包真是再熟悉不过了，这次的具象根本没怎么费力。
  他顿时玩心大起，笔，枕头，台灯等东西挨个具现了一遍，然而每当一件东西被具现出来，之前具现出的东西就会消失，这和之前他的猜想一样。
  现在的我能不能把恶魔右臂具现出来？纪千明突然想到，这个想法在他的脑海中挥之不去，虽然明知可能性不大，但他还是想试试。
  接着他闭上眼睛，开始在脑海中仔仔细细的勾勒恶魔右臂的模样。
  片刻之后，他再次睁开眼睛，整个人一愣。
  和他猜想的一样，恶魔的右臂并没有被具现出来，但是这具现出来的东西却是他万万没想到的。
  那是一枝熟悉的，久违的蓝色玫瑰花。
  纪千明静静地坐在床上，看着这支玫瑰花，像是一尊雕塑。
  自己潜意识中印象最深刻的，居然是这支玫瑰花吗……
  他的心头泛起一丝苦涩，过去种种浮现在眼前，明明只是前两天发生的事情，却恍如隔世。
  但也仅仅是一丝，他清楚的知道自从自己选择和崔胖子离开，就再也回不去平凡的生活了，与她终究还是两个世界的人，又有什么可难过的呢？
  他摇了摇头，将这些杂念抛到脑后，从口袋里掏出了一张纸条。
  正面是一串电话号码，反面是一个地址。
  宗泽路七里巷43号。
  纪千明简单收拾了一下，就准备开门离开。
  突然他整个人顿了顿，突然想起了什么，转身从书包中掏出了三面小镜子放进口袋，这才安心的出门。
  只听房门咔嚓一声，随后整个房间陷入了一片寂静。
  ……
  时至黄昏。
  淡黄色的阳光撒在街道上，路上潮水般的的行人行色匆忙，马路上更是堵的水泄不通，刺耳的鸣笛声此起彼伏。
  一个少年站在一条巷子门口，抬头望着路牌。
  七里巷，就是这了。
  纪千明顺着巷子往里走，挨家挨户的数着牌牌。
  这巷子十分的老旧，墙壁上的灰色砖石参差不齐，还缠绕着大片大片的藤蔓。
  巷子里还开着的店不多，多半都是一些破破烂烂的烟酒店和五金店，其余的都是严丝合缝的卷帘门，门上长着一块块的青苔，一看就是许久不曾有人来过。
  这一路走来几乎没有看到其他行人，整个巷子在黄昏下显得孤独又冷清。
  突然，纪千明停在了一家店的门口，店铺门口的小铁片上覆盖了大片的铁锈，但还是可以依稀的可以辨认出43两个数字。
  只见这家店的店门紧闭，一块大大的纱布盖住了透明的玻璃门，透过纱布可以看见隐隐有粉色的光芒从里面发出。
  店门的两边各用鲜红的字体贴着四个大字。
  成人保健，情趣用品。
  纪千明的内心此刻有一万只草泥马奔腾而过，面色铁青，只想把某胖狠狠地揍一顿。
  这什么鬼？为什么我的通知书会在这样一家店里啊喂？
  强行按捺住转身就走的冲动，纪千明经过了一番天人交战，最后还是硬着头皮走了进去。
  叮铃铃。
  门上的铃铛响动，纪千明只觉得一阵古怪的味道扑面而来，随后他终于见到了这家店的真面目。
  粉色的灯光下，一个小小的柜台摆在店面的中间，两侧各放着一个生锈的铁架，上面摆放着琳琅满目的不可描述商品。
  纪千明眼皮直跳，这真的只是一家普通的成人用品店。
  就在纪千明准备转身就走的时候，一个穿着白色背心，摇着蒲扇的老大爷从小门里钻了出来。
  “小伙子，来买点什么啊？我们这什么货都有，包满意！”
  老大爷中气十足的声音传来，还带着一丝不正经。
  纪千明脸刷的一下就红了，支支吾吾的开口：“不是，我不是来买东西的，我来拿我的录取通知书……”
  他此刻真想给自己一巴掌，来这种店拿录取通知书，谁信啊？
  “哦？”
  老大爷眉毛一挑，仔仔细细的打量了纪千明半晌，从柜子下面掏出了两个包裹。
  “你叫什么名字？”
  “纪千明。”纪千明老老实实回答道。
  “喏，这是你的录取通知书。”老大爷带上了老花镜，辨认了一会之后，递了一个包裹过来。
  纪千明：“……”
  这特么还真有啊，把录取通知书放成人用品店，这是什么神仙学校？
  吐槽归吐槽，纪千明还是老老实实的接过了包裹。
  “小伙子不错，好好努力。”老大爷拍了拍他的肩膀，“以后有什么要买的来我这，我给你打折。”
  大爷冲着纪千明天眨了眨眼，笑容猥琐，一副你懂的的表情。
  “谢……谢谢大爷。”
  纪千明一阵无语，憋了半天憋出了句谢谢。
  太尴尬了！纪千明觉得自己的尴尬癌要犯了，只想赶紧离开。
  就在他转身准备离开时，门上的铃铛再次响起。
  叮铃铃。
  两人同时望去，只见一个俊俏少年走了进来，环顾了一下店铺，冷峻的神情没有丝毫改变。
  这哥们可以啊，进这种店都能面不改色，是个高手。纪千明暗自心想。
  “我来拿录取通知书。”少年淡淡开口。
  老大爷眉毛一挑：“姓名？”
  “张凡。”
第14章 傀儡师
  老大爷点了点头，将另一个包裹递了过去，一双眼睛却是直勾勾的盯着少年的左眼。
  “天赋异禀，真是天赋异禀啊。”老大爷喃喃自语道。
  纪千明看着眼前的少年，心中闪过一个念头：“他也是勾陈的新生？”
  张凡接过包裹，确认了一番，转身就推门而去。
  嘶，好高冷！纪千明感觉这张凡给他的感觉就像是一块千年寒冰，生人勿近。
  他犹豫了片刻，跟了出去。
  “那个，你也是勾陈的新生吗？”纪千明跑到张凡的身旁，好奇的问道。
  张凡看了他一眼，点了点头。
  “那咱应该是同学。”纪千明热情的伸出右手，“我叫纪千明。”
  张凡眉头微皱，犹豫了一会，最后还是握了一下纪千明的手，淡淡开口：“张凡。”
  随后他转身继续向前走去，头也不回。
  张凡，这名字一听就很生猛啊。纪千明暗自想到。
  “你也是勾陈的新生，那你也有葉纹吧？”
  “嗯。”
  “你对勾陈了解多少？”
  “不了解。”
  “你住哪啊？”
  “……”
  纪千明紧紧跟着张凡，一个问题一个问题的往外蹦，一脸好奇宝宝的样子。
  张凡眼皮直跳，最后他突然停了下来，看着纪千明的眼睛，认真的开口。
  “你最好不要再跟着我了，我要去的地方很危险。”
  “……行吧。”
  纪千明叹了口气，停下了脚步。看来指望从张凡这里得到更多信息是不可能的了，不过他到底要去干什么呢？
  他看着张凡离去的背影，陷入了沉思。
  ……
  市中心。
  一栋高楼静静地屹立在这片黄金地带，高楼的整个外表面都是反光玻璃，像是一面巨大的镜子，太阳光照在上面熠熠生辉。
  高楼的楼顶写着四个字，成远集团。
  吱嘎。
  会议室的大门发出沉闷的响声，一个戴着深蓝色面具的男人缓缓走了进来，面具上画着一只带着獠牙的恶鬼，看起来极为瘆人。
  “你迟到了，青獠。”会议室的沙发上，另一个男人沙哑的开口。
  这个男人同样戴着深蓝色的面具，上面是一个六芒星。
  “哼。”青獠不耐烦的开口，“就三个人的破作战会议，还有什么迟到不迟到的。”
  一阵轻笑声从窗边传来，带着玫瑰花纹面具的女人妩媚的走到青獠面前，伸出一只手摩擦着青獠的胸膛，身姿如水蛇般扭动，妖娆至极。
  “哎呀，术士你干嘛要这么说我们可爱的新人嘛，你看这结实的身材，姐姐都快把持不住了呢。”
  青獠猛的伸出手，死死的抓住女人的手臂，恶狠狠的说道：“花鬼，下次再拿你那肮脏的手碰我，我就把它给剁下来！。”
  “哦？你试试看啊。”花鬼的声音渐渐的冷了下来，杀气四溢。
  “够了。”沙发上的术士缓缓起身，沙哑的声音响彻整个会议室，“上邪不是让你们来起内讧的，赶紧开始这一次的作战会议，特使马上就到了。”
  青獠和花鬼同时冷哼一声，收起了杀意，各自找了位子坐下。
  术士拿出一张地图铺在了桌上，用红笔在一个位置上画了圈。
  “经过总部的计算，那东西的出世地点在这个地方。”
  “金山？”花鬼轻咦了一声，“那地方是不是有个金山寺？”
  术士点了点头：“不错，这个金山寺可不简单，传说是古时候一位大能建造的，借金山寺汇集整个江南地域的龙脉之气，专门用来镇压那东西。”
  “勾陈的人已经开始在金山附近布置结界，想要完成任务我们就得双管齐下。首先我们需要在市中心引发骚乱，青獠，这件事情你来做。”
  青獠冷哼一声，道：“这种事情让那些无脑暴徒去做不就好了，我不想做这么无聊的事情。”
  “嘿嘿，当然是因为你最弱的新人，就你这二阶的实力去金山给人家送菜吗？”
  花鬼懒洋洋的开口，阴阳怪气道。
  “你！”青獠怒从心起，死死的盯着花鬼，“女人，你想死吗？”
  砰！
  术士猛的在桌上拍了一掌，巨大的声响在空旷的会议室中回荡。
  “谁再挑事，谁就给我滚出去！”他冰冷的扫过二人，一个字一个字的说道。
  “继续。”术士清了清嗓子，“金山由我去，花鬼你带一部分暴徒守在这里，这成远重工之内藏着我们完成任务的关键，你务必要给我守好。”
  “好啦，人家知道了。”花鬼娇叱一声，说道。
  青獠眉头紧锁，沉思了一阵之后开口：“听说这次冥君来了，就凭我们挡得住他吗？”
  不等术士开口，一个低沉的声音从会议室的门口传来。
  “冥君，交给我。”
  三人齐齐看去，只见一个戴着白色哭脸面具的男人正站在门口，一股无形的气场压的三人喘不过气。
  一个名字同时在三人的脑海中闪过。
  傀儡师！
  ……
  纪千明手里抓着一块手抓饼，漫步在夜晚的街道上。
  倒不是他喜欢吃手抓饼，他跟着崔胖子出来的时候身上本就没带多少钱，这崔胖子走之前除了房卡和纸条啥也没留下，纪千明掏了半天书包才掏出了七块钱，只够吃一块手抓饼了。
  这崔胖子，带着自己出来都不对自己负责的吗。纪千明暗自腹诽，不知怎么突然有一种自己被崔胖子花言巧语带出来私奔的感觉。
  就在他胡思乱想的时候，几辆机车如同一道闪电般从他的身边飞驰而过，从旁边溅起一道水花正正好好浇在了手抓饼上。
  纪千明眨巴着眼睛，一时之间没有反应过来发生了什么。
  我特么！半秒之后，纪千明只觉得一阵邪火从心里冒了出来。
  老子最后七块钱买的手抓饼，你们就给我糟蹋了？！
  要是那胖子几天不回来，自己就得被活活饿死了啊。还有没有人性了，啊？
  “你们有种别走，给老子回来啊！”
  纪千明猛的一回头，对着已经快没影的机车竖了一个大大中指，叫骂道。
  突然，那几辆机车就这么停下了，似乎交谈了几秒，之后又齐刷刷往回开。
  纪千明人都傻了，不是吧大哥，这么远你们都能听见。
  眼瞅着几辆机车越来越近，纪千明转头就跑。
  然而几秒之后，机车轻轻松松的就追上了他，一个漂移挡在了纪千明的前方。
  长脸男从车上下来，死死盯着纪千明，恶狠狠的说道：“小子，刚刚是不是你喊的？”
  “几位大哥，你们在说什么？”纪千明眨巴着眼睛，无辜的看着长脸男。
  “老大，不会错的，我分明听到了有人喊我们没种。”
  一个黄毛停下了车，用公鸭般的嗓子说道。
  “要不算了吧，你们忘了下午那个少年了吗？一个人干翻了八十多个弟兄。邪乎的很，我现在看到这个年纪的小孩就发怵。”
  花臂大汉开口劝道，看向纪千明的眼中都带着一丝恐惧。
第15章 我有个大胆的猜想
  纪千明一愣，脑海中不知怎么的突然冒出张凡的身影，鬼使神差的开口。
  “大哥，我大胆的猜想一下哈，那个少年是不是长得特别帅，整个人冷冰冰的，说话又很欠打？”
  三人齐刷刷的看向他，满脸的震惊。
  花臂大汉整个人都哆嗦了起来：“你看！我就说吧！这小子肯定不简单！”
  “你和那个少年什么关系？”长脸男小心翼翼的问道。
  “哦，他是我老大。”纪千明见众人闻言色变，不禁挺起了胸膛，中气十足的说道。
  嘶，三人倒吸一口凉气，对视了一眼。
  只见黄毛闪电般的从口袋里掏出一个对讲机，拼命的用公鸭嗓吼了起来。
  “我们发现了那个少年的同伙，重复！我们发现了那个少年的同伙！我们在关前街中国移动的对面，兄弟们快来！”
  “收到！我们正在宝塔山公园附近追击那个少年，现在立刻就派一队人过去，援兵马上到达！重复！援兵马上到达！”
  纪千明：“？？？”
  他的整个脸疯狂抽搐，万万想不到，事情会发展成这种局面。
  三人警惕的看着他，不知从哪里抽出了钢棍，指虎和高尔夫球杆，缓缓形成包围圈。
  这把玩大了！我可不是张凡，随随便便就能干倒一片人啊喂！
  纪千明一咬牙，都到了这个份上了，干！
  三人只觉得眼前一花，一枚镜子飞到了他们的面前，悬停在空中缓缓旋转。
  还没等他们反应过来，镜子顿时爆发出一道刺目的金光！
  三人觉得自己的眼睛都要被闪瞎了，捂着眼睛弯下了腰，还一边嚎了起来。
  “啊！这是什么！”
  “老子的眼睛！”
  “呜呜呜，妈妈……”
  纪千明手中凭空出现一根木棍，狠狠地往三个人的头上砸去。
  一顿乱砸之后，三人都倒在了地上，抱着头满地打滚，特别是花臂大汉，眼泪鼻涕都糊在纪千明的木棍上了。
  纪千明看着木棍一阵恶寒，直接解除了具象化，就在这时，他隐约听见大量的机车引擎声在往这个地方赶来。
  他放眼望去，黑压压的一群机车族正奔驰而来，手里还拿着各式各样的武器，凶神恶煞。
  纪千明顿时汗毛倒立，急忙骑上一辆机车，往宝塔山的方向疾驰而去！
  这时候还是得靠我勇猛的张凡老大啊！在纪千明的心中，只有过一面之缘的张凡的形象正在无限放大。
  轰！
  纪千明将机车把手越拧越紧，此刻他的速度已经丝毫不亚于普通汽车，然而身后的机车族还是紧紧的尾随，甚至人数越来越多。也幸好这里属于郊区，否则早就被交警撵着跑了。
  该死，以前怎么没听说镇江这么多机车族！他暗骂道。
  突然，纪千明的瞳孔一缩。
  只见前方的十字路口又有几辆机车从侧面疾驰而来，眼看着就要拦截下他的车。
  纪千明胸口的葉纹微微闪烁，一面镜子从口袋钻了出来，正对着拦截机车的方向，爆发出刺目的金光。
  “啊啊啊，我看不见了！”
  “这特么什么玩意这么亮！”
  一阵叫骂声响起，随即就是刺耳的刹车声，只见几辆机车因刹车不及时人仰车翻。
  纪千明眼睛一亮，口袋里的另外两面镜子也缓缓升起，三面镜子将纪千明环绕其中，金光大作！
  “墨镜！老子的墨镜呢！”
  “妈妈我看到太阳了！”
  “啊啊啊啊，我的眼睛！”
  纪千明就像是黑夜中的一轮太阳，流星一般划过街道，后面的机车族只敢远远的缀在他的后面，生怕被那光芒闪瞎。
  就在纪千明刚刚松了一口气的时候，他突然意识到一个严重的问题。
  所以，宝塔山到底在哪？
  ……
  成远重工。
  一阵震动响起，术士缓缓起身，接起了电话。
  “什么事？”
  “少年？好我知道了。”
  冷冷的回了几句之后，挂了电话，托着脑袋似乎在思考着什么。
  “怎么了？”花鬼见术士沉默不语，好奇的问道。
  “暴徒那边出事了。”术士沙哑的声音传来，语气之中带着一丝疑惑，“据说是一个少年闯进了他们的聚集地，还打伤了一半人，现在在宝塔山那边又打起来了。”
  噗嗤，花鬼笑出了声，花枝乱颤，汹涌的波涛让人心神荡漾。
  “一帮废物。”青獠不屑的开口，“两百多个人连个少年抓不住，还好意思称暴徒？他们不是有枪吗？”
  术士撇了他一眼，像是在看一个智障。
  “用枪？枪声一响事情就完全变质了，现在顶多就是混混聚众打架，枪声一响就叫恐怖分子袭击了！”
  术士沉吟了一会，继续说道：“在计划开始之前，绝对不能节外生枝。青獠，你去宝塔山把那个少年抓回来，记住不要引起太大动静。”
  青獠面色难看，眼中隐隐闪过一丝怒气。让老子去对付一个少年，都在这瞧不起老子是吧？等老子到了三阶，绝对要亲手宰了你们！
  他拳头攥紧，冷哼一声，大步向着门外走去。
  “那少年有什么特征？”
  突然，低沉的声音从会议桌的另一边响起，只见傀儡师靠着窗户，月光撒在惨白的哭脸面具上，瘆人无比。
  术士略做思考，答道：“听说那少年左眼有金光冒出，应该也是个葉纹能力者，只是具体是什么能力还不清楚。”
  “为什么刚刚不提醒青獠？”花鬼似笑非笑的开口。
  术士冰冷的面具上寒光闪动，漠然说道：“新人锋锐太盛，不是什么好事情。”
  左眼金光？傀儡师突然想到了什么，转头望着窗外，面具下的嘴角微微上扬。
  难道是他？
  ……
  纪千明很蛋疼。
  机车的油已经不多了，身后却还跟着黑压压的一群机车族，再这么拖下去自己只剩被围殴的份了。
  好在他记得自己在酒店的时候俯视镇江，似乎见过一座山，上面隐隐立着着一座宝塔。
  事实证明纪千明别的不行，方向感却是不错。前方已经隐隐可以看见一座山，上面勾勒出宝塔的轮廓。
  机车开到了宝塔山脚下，纪千明很干脆的弃了机车，往山顶上狂奔。
  八十多辆机车紧随其后，从上面下来一群凶神恶煞的壮汉，手里还拎着五花八门的武器。
  “那小子上去了！”扛着锄头的一个壮汉指着纪千明的背影喊了一声。
  “还敢往山上跑，真是不知死活。”耍着蝴蝶刀的干瘦男子冷笑了一声，“都给老子冲，今天不抓到那龟孙子，谁都别想回去！”
  众人应了一声，黑压压的一片往山上涌去。
  纪千明听到身后震耳欲聋的喊声，不由得打了个哆嗦。
  老大啊老大，你可真是把我坑惨了啊，纪千明欲哭无泪。
  这是一场体能的拉锯战，纪千明的身体素质本就不高，身后的机车族又跟打了鸡血一样，双方的差距正在极速缩小。
  就在纪千明快绝望的时候，石梯终于到了尽头。
  只见一座公园的门口，又是一片黑压压的人影站在那里，正是另一群机车族，而且人数足足比纪千明身后的多了一倍。
  在这群人面前，站着一个俊俏少年，只见少年的周围躺着一群机车族，有的捂住脑袋有的捂住肚子，哀嚎声此起彼伏。
  少年站在月色之下，左眼亮似星辰，俯瞰众生。
第16章 一夫当关
  山上众人听到了声响，齐刷刷的回头看向纪千明。
  被一百来双凶神恶煞的眼睛盯着，纪千明的背后冷汗直冒，咽了一口唾沫，拔腿就往张凡的身边跑去。
  “同学……不是，老大！你究竟惹到了一群什么人啊？”
  纪千明见到宛若天神下凡的张凡，就像是看到了救命稻草，在这四面皆敌的情况下，张凡作为他未来的同学，是他唯一能并肩作战的人。
  张凡见到纪千明也是一愣，万万没想到会在这种情况下再次相遇，只见纪千明狂奔到他身边，眼巴巴的看着他。
  张凡有些摸不着头脑，自己什么时候变老大了？
  他正准备开口询问，突然转过头，又是一群机车族杀气腾腾的从石梯上跑来。
  “哼，果然，你们两个就是一伙的，你是老大是吧？我倒要看看，你究竟有什么能耐？！”干瘦男人直接忽略了纪千明，冷声道。
  张凡眼神一凛，左眼的金光越发强烈，既然都来了，那就一个都别走。
  无比的自信从张凡的身上散发出，面对两百多人的机车族气势上却不弱丝毫，甚至隐隐压过对方一头。
  几个机车族吞了口唾沫，被这恶魔般的少年气势吓到了。
  “咱们两百多个人还怕他们两个小屁孩？都给老子冲！”手持蝴蝶刀的干瘦男人大叫了一声，随后机车族一拥而上，杀气腾腾。
  纪千明何时见过这种大场面，面色煞白，小声的开口：“他们人太多了，我们跑吧！”
  张凡冷冷的看着眼前的暴徒们，摇了摇头：“跑不掉的，下山之后他们有机车，只能在山上把他们全部干掉。”
  说罢，他整个人如同一道魅影，直直的往人群中冲去。
  张凡左手虚抓，干瘦男子手中的蝴蝶刀突然一滞，随后不受控制的朝张凡飞去。
  只见蝴蝶刀在空中高速旋转，围绕着张凡飞舞，吓得冲在最前面的几个机车族一个踉跄。
  这到底是什么邪门玩意？
  张凡带着飞舞的蝴蝶刀冲进人群，旋转的蝴蝶刀上下翻飞，带起一片片的鲜血。
  “啊啊啊，我的手指！！”
  “毁容了……我毁容了……”
  “草，别往下面飞啊。”
  此起彼伏的哀嚎响起，回荡在空荡荡的公园中。
  只见一个身材魁梧的壮汉举起了一根粗大的铁棍，狠狠地往张凡的后脑勺砸去，面目狰狞。
  张凡稍稍侧身，左眼的金色符文跳动，壮汉只觉得手中的铁棍突然不受控制的往侧面移动了些许，错过张凡的身体重重的砸在了地上。
  巨大的反震从铁棍上传来，震得的他虎口发麻，只觉得眼前一花，一只拳头在他的眼中极速放大。
  砰！
  拳头还没接触到他的脸，一股无形的巨力就狠狠地撞击在他的鼻梁上，只听一声闷响，鼻梁就断成了两截。
  鲜血喷涌而出，壮汉惨叫一声，捂着鼻子倒在了地上。
  一个壮汉倒下了，千千万万个壮汉嗷嗷的冲了过来。
  张凡冷哼一声，左眼叶纹顿时绽放出强烈的光芒，他右手猛的一甩，十几个暴徒手中的武器冲天而起！
  球棍，啤酒瓶，砍刀，军刺……密密麻麻的武器井然有序的悬浮在张凡的身前，对准蜂拥而至的人群。
  暴徒们傻傻的愣在原地，一时之间还没能反应过来。
  “卧槽，快跑啊！”不知是谁突然大喊，声音还在颤抖。
  众人这才反应过来，拔腿就四散跑开。
  “去！”
  张凡神情冰冷，轻叱一声，右手向前挥动。
  嗖嗖嗖！
  破空声响起，悬浮的武器化作一道道闪电射向人群。
  只听人群之中响起了一声声惨叫，凄厉无比，大股的鲜血喷洒在地上，汇聚成一道血色溪流，顺着石阶滑了下去。
  俊俏少年静静地站在血泊之中，冷冷的看着四散奔逃的暴徒们，淡金色的左眼之中不带丝毫感情。
  他再次缓缓举起右臂，像是一尊狰狞恶魔举起了屠刀。
  众人被吓破了胆，个个面色煞白，直接将手中的武器丢在地上，往山下狂奔。
  一边的纪千明瞠目结舌，他想过张凡很强，但这也强的太离谱了。
  此刻月色下那尊无敌的身影深深地刻在了他的心中，太帅了，真是太帅了，这才是真正的老大！
  自己的镜花和他比起来，真是差了不止一条街。不过他十分相信镜花的潜力，拥有系统的自己未来一定不会比他差。
  张凡见人都跑的差不多了，左眼的金光退去，缓缓往纪千明的方向走来。
  “好强……”
  纪千明看着那一地的机车族，暗自咽了口唾沫，难道这就是勾陈学院准学院员的平均水平？相比起来自己这暂时只能控制镜子的能力简直弱爆了。
  不过，他自己心里很清楚，拥有镜花的他只是前期越弱，越往后期越猛。张凡的能力这么强，要不自己下次就把他的能力复制了？
  就在纪千明思考的时候，张凡一个踉跄，险些没栽倒在地上，纪千明借着月光，这才看清张凡的面色苍白，整个人精神萎靡不振。
  “老大，你怎么了！”纪千明大惊，连忙扶住张凡。
  “没事，稍微透支了下精神力。”张凡眉头微皱，额角渗出几滴汗水，“快跑，他们很快就要回来了。”
  他再怎么强也还只是一个一阶能力者，同时操纵这么多武器已是十分勉强，之后的再次抬臂只是为了吓走剩下的人，否则他们二人就危险了。
  再者说刚刚搏杀许久也不过只干掉了七八十人，还剩下一百多个暴徒，他们只是一时被张凡造出的势给吓破了胆子，待到他们反应过来定然会反杀回来。
  纪千明连连点头，扶着虚弱的张凡就往另一条山路走去。
  “哼，果然是一群废物，连两个毛头小子都收拾不了。”
  就在这时，一道轻蔑的声音从远处传来。
  纪千明心里咯噔一声，二人同时望了过去。
  只见黑暗中一个带着深蓝色面具的男人正缓缓走来，面具上一只獠牙恶鬼在月光下狰狞恐怖！
  ……
  镇江，无名小巷。
  已是深夜，小巷中绝大部分的店铺都大门紧闭，昏暗的路灯忽明忽暗。
  一阵香气从小巷的深处飘出，只见小巷的尽头还开着一家面馆，面馆不大，三两张桌子就占用了大半的空间，墙上掉了大块的墙皮，陈设十分老旧。
  哧溜！
  此时的一张小桌上，一个中年男人大口大口的吸着面条，蒸腾的水汽从汤中冉冉升起，面香四溢。
  “啊！真爽！”中年男人放下舔的干干净净的大碗，满脸享受，“这镇江地方虽然不大，这锅盖面倒是一绝！”
  中年男人穿着一件米色的风衣，头发乱糟糟的，嘴角附近满是胡渣，像是个不修边幅的油腻大叔。
  此刻，他的对面坐着一个戴着眼镜的年轻人，穿着一身西装，斯斯文文。
  他推了推眼镜，有些无奈的开口：“陛下，我们就这么光明正大的溜号真的好吗？”
第17章 月下青鬼
  中年大叔咂了咂嘴，笑道：“有那死胖子坐镇，哪还用的着我操心。”
  “这倒也是，老师平日里虽然不着调，但关键时刻还是很靠谱的。”眼镜男点了点头，突然想起了什么，从公文包里掏出了两份文件。
  “陛下，这是那两个新生的资料，请您过目。”
  中年大叔摆了摆手，笑骂道：“我说你个庆叨叨，跟了我这么长时间还不知道我最怕看这些繁琐的文件吗，你直接挑重点念给我听吧。”
  “是。”眼镜男恭恭敬敬的应了一声，清了清嗓子。
  “张凡，20岁，父亲在他3岁的时候去世，由母亲吕芳抚养长大。曾被誉为百年一遇的天才少年，曾收到麻省理工破格录取通知书，那一年他16岁。”眼镜男眉毛微挑，这种天才少年倒是极为罕见啊。
  “同年，他被查出患有一种罕见的怪病，家里倾尽家产为他治病，只能搁置学业。19岁的时候他承受不住剧痛的折磨，更不忍继续拖累家人，9月4日趁护士不注意跳楼自杀。”
  嘶，眼镜男倒吸一口凉气，跳楼自杀？那现在是鬼在申请入校吗？
  他按捺住好奇心，继续读了下去：“9月20日一早，守墓人发现了被掀开的棺材，棺材里面却是空空如也，据描述，当时棺材板离棺材有二十几米远。”
  “死而复生的张凡回到家中，发现母亲吕芳不知所踪，据其舅舅称，吕芳在去找高中同学向冷风借钱之后便不知所踪。”
  随后，张凡的资料上都画上了一条条黑线，像是被人涂改过。
  眼镜男眼睛眯了起来，一般这种处理手段都是高层为了隐藏一些不可外泄的机密，但出现在新生资料上的他还是第一次见，这是为了隐藏什么？这个张凡做过什么值得被列为高级机密的事情？
  向冷风，向冷风……这个名字怎么这么耳熟呢？眼镜男沉思了一会，突然想到了什么。
  向冷风！是上邪会的特使之一傀儡师向冷风！
  眼镜男看向了中年大叔，犹豫了一下，开口说道：“陛下，这向冷风……”
  中年大叔自始至终面色都没有丝毫改变，他打断了眼镜男的话，淡淡说道：“张凡的不用读了，读读另一个小家伙吧。”
  眼镜男看到中年大叔的神情，心中闪过一个念头，却并没有开口多问。他能跟这位大人这么久，清楚的知道什么该问什么不该问。
  “纪千明，19岁，99年被人在孤儿院门口发现，普通高中毕业生，成绩中游无不良记录。”
  随后便是一阵沉默，中年大叔愣了半晌，试探性的开口：“没了？”
  “没了。”眼镜男面色古怪，翻来覆去将资料翻了个遍，愣是只有这一句话。
  “……他们去过秦老那了？”
  “去过了。”
  “秦老怎么说？”
  “秦老对张凡的评价是，天赋异禀，天赋异禀！”眼镜男认真的学着秦老的语气。
  “纪千明呢？”
  眼镜男嘴角一抽：“秦老说他，额，好孩子，继续努力！”
  “……行吧，我知道了。”
  ……
  看着眼前诡异的面具男，纪千明只觉得一阵寒意从脚下涌了出来，汗毛一根根的竖起。
  “快跑！”张凡见到青獠，脸色又白了几分。
  该死，怎么在这时候遇上了上邪的核心成员！
  纪千明回过神，没有丝毫的犹豫，二人直接拔腿狂奔。
  一阵狂风从他的耳边刮过，带起一阵沙石，纪千明只觉得眼前一花，一张獠牙恶鬼面具突然出现在他的眼前。
  “跑？跑的掉吗？”
  戏谑的声音从面具下传来，电光火石之间，一只青色的手臂突然从斗篷下刺出！
  纪千明瞳孔骤缩，整个人猛的向后一仰，同时脑海的镜面上幻想家葉纹亮起一道光芒，一根铁棍突然出现在他的手中，斜斜的往青色的手臂上打去。
  青色手臂被这一击打得微微偏转，擦着纪千明的小腹滑了过去。
  此时用力过猛的纪千明根本控制不住自己的重心，直直的摔倒在地上，扬起一阵尘土。
  “咳咳咳。”
  纪千明咳嗽了一声，迅速从地上爬起，一双眼睛紧紧盯着眼前的男人。
  借着月光，他这才看清了刚刚袭击他的手臂。
  手臂通体青色，细而长，结实的肌肉挤在一起，在手掌和手肘的关节处还长了尖锐的倒勾，狰狞可怕。
  “他是上邪的核心成员青獠。”虚弱的声音从地上传来，张凡单手撑地，死死的盯着深蓝面具。
  “上邪？”纪千明一愣，这名字他倒是第一次听说。
  “豺狗们的聚集地。”张凡的冷冷开口，丝毫不掩饰自己的杀意，“里面的核心成员都是能力者，最低都是二阶，每个人都至少背着十几条人命，死不足惜！”
  “这个青獠是刚入上邪会的新人，只有二阶的实力，我们不是没有机会。”
  二阶能力者！
  纪千明眉头紧锁，如临大敌。
  诚然他之前间接杀死过三阶的幻想家任毅，但那九成九都靠的是运气，而且即便如此他也没能打败对方，若不是当时任毅察觉到了崔胖子的来临直接自爆，死的绝对是他！
  而眼前的这个男人，是实打实的全盛状态下的二阶能力者，而且杀人如麻，就凭他们两个一阶的少年能打得过吗？
  “不是没有机会？就凭你们？”青獠冷笑起来，“刚才那一下我连十分之一的实力都没拿出来，你们何来的自信？”
  话音刚落，他的身躯就扭曲了起来，大片的肌肤开始变成青色，一个个鼓包在衣服下移动，原本瘦小的体格壮实了一圈，整个人更是直接拔高了半米！
  咔哒！
  只见他脸上的面具发出一声轻响，一道裂缝从中间迅速蔓延，眨眼之间整个面具就齐齐断裂，径直摔在了地上。
  月光照到了青獠的脸上，一张青色的狰狞鬼脸出现在二人眼前，两根长长的獠牙从嘴里捅了出来，远远望过去就像是一只地狱恶鬼，阴森可怖。
  嘶！
  纪千明倒吸一口凉气，他万万没想到，一个人活生生的竟然当着他的面变成了一个青面獠牙的恶鬼！
  就连一旁的张凡都微微皱眉，倒不是被青獠的变身吓到，而是在他的计算中胜利的概率又降低了，这青獠的实力比他想象中的还要高。
  “现在，你们还觉得有机会吗？”青獠血淋淋的嘴巴露出一个残忍的笑容，嘴角直接咧到了耳根，看的纪千明一阵恶寒。
  只见青獠粗壮的右腿在地面上狠狠一跺，整个人像利剑一般冲刺过来，气势无双！
  张凡冷哼一声，手指微动，一根尖锐的钢管从地上弹起，径直向青獠面门飞去。
  青獠看着飞来的钢管，眼中闪过一丝轻蔑，飞驰的身影没有丝毫的停顿。
  钢管与青獠极速接近，就在尖端刺中额头的瞬间，一阵金铁相击的声音传来。
  叮！
  钢管的尖端像是撞在了坚硬的岩石表面，无法寸进丝毫，整个的飞了出去
  电光火石之间，青獠已经突进到了张凡身前！
第18章 激战
  青獠狰狞一笑，侧身，拧腰，一记青色的腿影狠狠地向张凡抽去。
  好快！
  张凡瞳孔骤缩，青獠变身之后无论是速度，力量，防御都远远不是普通人能够比拟的，他能力再强也无法弥补体能上的不足，更何况两人压根就不是一个等级。
  情急之间，他双手护胸，左眼中葉纹金光一闪，无形的精神力覆盖在身前。
  砰！
  沉闷的声响传来，一道身影像是炮弹一样弹飞了出去，直接撞到了一棵粗壮的大树上，极大的冲击力硬生生将树干拦腰撞断！
  “咳咳咳咳。”张凡挣扎着从地上爬起来，大口的鲜血咳出，俊俏的脸上没有丝毫血色。
  青獠的力量竟恐怖如斯！若不是拼命催动能力覆盖身体，刚刚这一下不死也得断上几根骨头。
  “老大！”纪千明大喊，拼命的往张凡身边跑去。
  “小子，这么急着送死？”青獠见纪千明冲来，眼中凶光一闪，煞气十足。
  纪千明此刻极度冷静，大脑极速转动，右手一拍口袋，一面镜子冲天而起。
  只听一声清脆的声响，镜子在空中自动碎成了七截，点点寒光在碎片的尖角上闪过。
  他胸前的葉纹银光闪动，七截碎片飞速的往青獠方向飞去！
  现在的纪千明已经不是当初刚得到《非花》的他了，经过与幻想家的一战，还有无数次的练习，他对能力的掌控程度又精进了一大截。
  青獠就这么站在原地，冷冷的看着飞来的碎片，丝毫没有闪躲的意思。
  “就凭几枚碎片也想伤我？”
  纪千明心中一喜，这青獠居然如此托大，经过锋锐强化后的碎片可不是一般刀具所能比拟的。
  嗖嗖嗖！
  五块碎片带起一阵破空声，轻而易举的刺破他青色的皮肤，足足没入了两厘米。
  青獠的面部微微抽搐，却来不及拔出刺入的镜片，因为此时剩下的两道碎片正笔直的冲着他的眼睛刺来！
  狠辣的小畜生！
  青獠暗骂一句，这一下要是让他刺中了自己绝对得瞎，这能力再怎么强化也强化不到眼睛，所以眼睛始终是他的罩门。
  他不敢托大，右手的指甲迅速的变长，像是五把尖锐的军刺。
  只见他右手的肌肉一紧，五道寒光划过，两块镜片被斩成了几段，不知飞到了何处。
  “你居然敢伤我？”青獠一根根的拔下深嵌在肌肉里的碎片，恶狠狠的开口，红光从他的眼中闪烁，显然是动了真怒。
  趁着这个机会，纪千明飞速跑到了张凡的身边。
  “老大，你没事吧？”
  “咳咳，问题不大。”张凡抹了抹嘴角的鲜血，虚弱的开口，眼睛死死的盯着暴怒的青獠。
  “吼吼吼吼！”
  只见青獠仰天长啸，眼睛彻底变成了红色，身躯又壮了一圈，直接撑爆了上衣，大块的青色肌肉像是岩石般，充满爆炸性的力量。
  不仅如此，他的额头突然鼓起，两根赤红的角刺破了皮肤，隐隐有红光流转。
  坏了，这家伙居然还能二段变身？二人齐齐色变。
  “很好，你们彻底激怒我了！”阵阵寒气从青獠的嘴中溢出，恶狠狠的开口，“我要当着你们的面切碎你们的身体，再一口口吃掉你们的脑袋！”
  超高的移速，压倒性的力量，让人头皮发麻的防御，这要怎么打？
  口袋里只剩两面镜子，而且自己杀伤力最强的一招似乎对他并没有多大效果，老大也身受重伤，接下来又该怎么办？
  纪千明直勾勾的看着青獠，整个人正处在绝对冷静的状态，大脑飞速运转。
  张凡注意到此时的纪千明仿佛变了一个人，与白天没心没肺的样子截然不同，现在他的眼神像是一匹狼。
  一匹隐忍，凶狠，时刻寻找机会撕碎对手的狼！
  “老大，你还能控制那些砍刀和酒瓶吗？”
  “可以。”
  “好，我有一个计划……”
  纪千明俯到张凡耳边，嘀嘀咕咕的不知在说些什么。
  张凡的眉头微微皱起，道：“太冒险了。”
  “不冒险我们没有丝毫的胜算。”纪千明看着远处的青獠，淡淡开口。
  不知为何，看着神情漠然的纪千明，青獠的心头微微一跳。
  这小子居然能让我感觉到危险？青獠不是第一次遇到这种情况，变身之后的他仿佛有一种野兽的直觉，对危险的预知十分敏锐，这种警兆曾不止一次的救过他的命。
  他犹豫了，自己要不要相信直觉转身离去？
  就在这时，纪千明却突然冲着他飞奔过来，边跑还边冲着他竖了个中指，在他的身后还跟着砍刀，碎酒瓶和蝴蝶刀。
  一阵无名邪火突然涌了上来，处在暴怒状态下的他本就极其狂躁，被这么一挑拨更是把警兆丢到了一边。
  就凭这两个小子也能对自己产生威胁？
  他怒吼一声，猛的往地上一踏，带起一道残影飞速的迎着纪千明奔了过去。
  他的速度比之前更快了！纪千明暗自想到。
  衣服之下他胸膛上的葉纹闪烁，周围的几件武器隐隐有蓝光流过，通通都被他附加了锋锐强化。
  之所以让张凡控制砍刀，碎酒瓶和蝴蝶刀就是因为他们都具备反射特性，而之前也证明了锋锐强化后的武器能够对青獠造成伤害。
  事实上他自己也可以操纵这些，但是一来这些物体的反射特性并没有特别强，不易灵活控制，二来是因为他一会的操作十分危险，不能有丝毫的分心。
  张凡面色苍白的坐在地上，金色的光芒从他的左眼溢出，仔细的控制着三件武器。
  纪千明，成败与否就在此一搏了！
  他手指微动，三把武器顿时加速，连成一条线，越过纪千明向气势汹汹的青獠飞去。
  青獠这次不敢托大，挥起利爪狠狠地劈向首当其冲的碎酒瓶。
  飒！
  尖锐的爪子高速划过空气，带起一阵阵破空声，一道残影挥过碎酒瓶就被斩成了数截。随后青色的手臂再次挥舞，蝴蝶刀也没能逃过相同的命运。
  然而就在利爪即将斩到砍刀时，砍刀突然凭空消失！
  青獠的瞳孔骤缩，他的手臂划过空空如也的前方，整个人靠着惯性继续前冲。
  纪千明想也不想一个错身，右手虚握，用尽全力向青獠的脖子砍去，幻想家葉纹在脑海中爆发出一阵强烈的光芒！
  就在青獠失神的瞬间，砍刀再次凭空出现在了纪千明的手中，深蓝的光芒爆发，将其锋锐强化到了极致！
  与此同时，张凡的右手在虚空中猛的一扯，眼中符文金光大作。
  一把一模一样的砍刀飞速的从青獠身后的黑暗中钻出，同样流淌着蓝光！
  整个过程看似复杂，但实际上只用了不到半秒，两把砍刀便同时向青獠的脖子上斩去！
  嚓！
  只听一阵轻响，一个狰狞的头颅便高高抛起，咕噜噜的滚到了地上，眼睛瞪的像一对铜铃，死不瞑目！
  或许直到他死，都没有想明白这诡异的一切到底是如何发生的。
  整个原理也十分简单，当初二人窃窃私语时纪千明便具象出一把相同的砍刀，这把砍刀由纪千明自己控制，只要掌控好其消散和再次具现的时间，就能打他个措手不及。
  而张凡则控制另一把砍刀悄悄绕到青獠身后，等待时机一举击杀。
  然而整个计划的关键在于，纪千明必须要完美的把控好时间，不能有丝毫的差错，否则电光火石之间就会被青獠切成碎片。
  见青獠被彻底杀死，纪千明紧绷的精神终于松懈下来，整个人一软便瘫在了地上。
  “我错了胖子，我真的错了，我应该听你的好好待在酒店的。”纪千明想到当初崔胖子的提醒，差点哭出了声。
  作孽啊，真是作孽啊！自己就为了个手抓饼在鬼门关晃了一圈，这特么不是没事找事吗！
  张凡的嘴角微微上扬，刚开口准备说什么，又是一口血喷了出来。
  “老大，老大你还好吧？要不要叫120？”纪千明爬了起来，一路小跑到了张凡身边。
  “我没事。”张凡摆了摆手，“找个安静的地方休养一下就好了。”
  纪千明点了点头，扶起了张凡，眉飞色舞的说道：“那就去我那吧，不是我跟你吹啊，那总统套房……”
  一夜苦战后，两个少年相互搀扶着，慢慢的朝着山下走去。
  东方渐明。
第19章 天选四皇，代代相承
  许久之后，另一边的石阶上一个人影突然出现。
  他看着一片狼藉的地面，还有一旁被斩首的青獠尸体，一只手托着下巴，似乎是在沉思。
  朝阳之下，白色哭脸面具熠熠生辉。
  ……
  金山，金山寺。
  一群身穿白色制服的人正忙碌着，有的在拿着仪器四处探测，有的在临时架起的棚中交流数据，还有的正将一根根小旗插在土里……
  寺顶，一个身材浑圆的胖子正俯视下方井井有条的人群，手里端着一个陶瓷茶缸，还时不时的打个哈欠。
  踏踏踏踏。
  急促的高跟鞋声传来，一个身穿火红色长裙的金发美女出现在了塔顶，眉头紧锁，面色焦急。
  “老师，出事了。”她将手中的平板递给崔胖子，郑重的说道。
  “哎，年轻人就是性子急，有什么事慢慢说嘛。”
  崔胖子抿了一口茶，悠悠开口。
  “技术部的人计算发现，那东西的出世时间比原来提前了48小时。”
  “什么！”崔胖子手一抖，茶缸险些掉在地上，面色大变，“4……48小时！那距离现在还有多久？”
  “还剩14小时26分钟。”朴智敏精确的报出了时间。
  胖子脸色铁青，喃喃自语：“不应该啊，这不科学，怎么可能提前这么多……”
  “老师，接下来怎么办？三才迷踪阵倒是布置好了，四象混天阵才刚布置了一半，困敌的六合太微阵和杀敌的七星阵还没开始布置，这样下去的话……”
  朴智敏没有再说下去，后果会怎样他相信自己的老师会很清楚。
  崔胖子沉吟了几秒，迅速的说道：“传令下去，所有人立刻停下手头的工作！四象混天阵也不用布置了，全部都给我去布置七星阵，务必在它出世之前将七星阵布置好！”
  “是，老师。”
  朴智敏接到命令，没有丝毫的质疑，迅速的下楼布置任务。
  “这次，麻烦大了。”崔胖子皱着眉头，看向远方，不知在想些什么。
  ……
  富喜来酒店，2101。
  叮铃铃！
  闹钟响起，一只手从被子里伸了出来，摸摸搜搜了半天，终于关掉了闹钟。
  半晌之后，一个少年缓缓从床上坐了起来，迷茫的环顾四周，乱糟糟的头发像是一顶鸡窝。
  纪千明愣了好一会终于清醒了过来，用袖子擦了擦嘴角的口水，缓缓下床洗漱。
  “老大，你怎么在地上坐着？”
  纪千明走进客厅，看见张凡正盘腿坐在地上，闭着眼睛，整个人以一种奇特的韵律缓缓呼吸。
  几秒之后，张凡睁开了眼睛，淡淡的说道：“我在冥想。”
  “冥想？”纪千明一愣，突然想起来当初任毅也做过相同的事情，“那是干嘛的？”
  “冥想能够快速恢复你的精神力，也能锻炼精神力，持之以恒对葉纹能力的突破有好处。”
  张凡简洁明了的答道。
  纪千明点点头，也就是用来提升能力的修炼方法呗，他的眼睛一亮。
  “你能不能教教我？”纪千明眼巴巴的望着张凡，满脸的期待。
  “可以。”张凡点了点头，“冥想其实很简单，盘膝坐下，脑袋放空，在脑海里幻想一块晶莹剔透的水晶，同时控制好自己的呼吸，不要用肺，改用腹部呼吸，每次吸气七秒，呼气八秒。”
  纪千明照着张凡所言，盘膝坐下，脑袋放空，放空……
  几秒之后，纪千明整个人轻微的摇晃起来，头控制不住的下沉，隐约之间有微微的鼾声响起。
  张凡嘴角一抽，用力的咳嗽了一声。
  纪千明猛的惊醒，认真的看着张凡，开口道：“我成功梦到晶莹剔透的水晶了。”
  张凡：“……”
  让你冥想水晶不是让你梦到水晶！张凡顿时觉得有些蛋疼，这个傻缺真是昨晚运筹帷幄将一位二阶能力者算计的死死的的那个纪千明？
  “我一直有个疑问。”张凡犹豫了片刻，还是开口说道，“你为什么要叫我老大？”
  纪千明轻咳几声，表情有些尴尬，“这个叫法的来历有些复杂……不过你看啊，我要是直接叫你张凡，或者同学，是不是听起来很生分？要是叫小凡或者小张又很腻歪，在我们老家那，老大也不一定是指大哥的意思，朋友之间也可以这么叫，显得关系比较亲密。”
  听到朋友二字，张凡的心紧了紧，看了纪千明一眼又转过头去，淡淡道：“我对人际交往什么的一向没什么兴趣，你愿意怎么叫都行。”
  纪千明这才松了口气，总不能直接告诉他自己叫老大是因为坑了他一把吧？
  “对了。”纪千明突然想到了什么，“你昨晚是怎么跟那群机车族杠上的？”
  “他们不是普通的机车族，而是上邪会的外围混混，自称暴徒。”
  张凡顿了顿，脸上罕见的露出一丝尴尬：“我本来是想去找仇人的，结果走错路一不小心闯进了他们的老巢，就顺手揍了他们一顿。”
  纪千明瞠目结舌，一个迷路就能找到老巢，还顺手撵着两百多个人揍，这真是太硬核了……
  “我听说葉纹的危险程度分成四个等级，老大你这么厉害，排名应该很高吧？”
  纪千明兴奋的看着张凡，眼睛里充满了崇拜，毕竟昨晚他一人单挑上百的样子实在是太帅了。
  “这个，我也不清楚。”张凡沉吟了几秒，“我的能力似乎被封印了一部分，我的脑海中根本没有葉纹的具体信息，现在只知道能通过精神力来控制物体，可能是B－98，意念控物。”
  “B级，中等危险……不会吧，这么强的能力居然只是B级？”纪千明有点难以置信，如果这都只是B级，那极度危险的S级该是什么样子？
  “那他们说的一阶二阶又是什么？”纪千明眨巴着眼睛，像是个好奇宝宝。
  这也不能怪他，实在是崔胖子告诉他的信息太少了，导致现在他对葉纹的世界一无所知，连冥想这种最基本的修炼方法都没有提过。
  想到跟着香车美女潇洒离去的崔胖子纪千明就气的不打一处来，也不知道现在他怎么样了。
  “那是指对葉纹的掌控等级，对葉纹的掌控等级越高代表能使用的力量越多，就比如我们现在对葉纹的开发程度是1％，二阶能力者的开发程度就是5％，三阶是15％，四阶是30％，五阶是60%。”
  纪千明等了半晌，见张凡没有再说下去的意思，疑惑的开口：“然后呢，没有六级了吗？”
  “六阶是只在理论上存在的等级，代表着对葉纹的掌控程度到达100％，也意味着他已经完全和葉纹同化，已经脱离了人的层次。”
  原来如此，纪千明暗自记下，不过现在自己居然只开发了《镜花》百分之一的能力，那完全体的镜花到底是什么样？他不禁开始幻想。
  等等，严格的说自己的《镜花》是由系统带来的，那《镜花》到底在不在已经被记载的葉纹种类之中？如果在，上一任的拥有者是谁？如果不在，那它到底是什么来历？
  越想纪千明就觉得越发扑朔迷离，自己脑海中的巨大镜面实在是太神秘了。
  “虽然六阶只存在于理论，但五阶的葉纹能力者是真实存在的。”张凡见纪千明沉默不语，以为他是被打击到了，犹豫了一会继续开口说道。
  “五阶又被称为皇级，只是人数极其稀少，整个地球上到达这个层次的不足十人。”
  “整个地球？只有不到十个？”纪千明瞪大了眼睛，这个比例让他怀疑人生，整个地球有多少人？居然只有十位皇级？
  “那我们华夏有多少？”纪千明急切的问道。
  只见张凡缓缓竖起四根手指，说道：“我们华夏是天选之国，拥有世间半数皇级强者，这四位皇级的称号分别是，炎帝，冰皇，风祖，雷神。”
  “炎帝，冰皇，风祖，雷神……”纪千明喃喃自语，将这几个名字深深的刻在脑中。
  “和其他国家的皇级不同，这四位皇级的帝纹是具有自己的思想的，而且不会消散！”
  “什么意思？”纪千明有些迷糊，葉纹也会有思想吗，什么叫不会消散？
  “这四枚帝纹从千年之前就出现了，他们存在的意义就是守护华夏，代代相承，而且这四枚帝纹十分特殊。”
  “首先，一般的葉纹在宿主死亡后都会回归虚无修养，但这四枚帝纹不需要修养，在宿主死亡的同时就会出现在下一任宿主身上。”
  “其次，一般的葉纹即使相隔多年再次出现，新宿主的等级还是从一级开始，而每一任的四皇，他们从获得帝纹的那一刻，便进入了皇级！”
  “虽说每枚帝纹的传承方式都不一样，但是所有的传承者都有一个共同的特点，他们都愿意为了守护某样东西而献出生命。”
  “天选四皇，代代相承……”纪千明已经被深深地震撼了，四皇强大而又神秘的形象在他的脑中挥之不去，他感觉自己隐约接触到了这个世界真实的模样。
  “老祖宗有规定，凡我华夏子民见到四皇，需用敬语相称。”
  “敬称？”纪千明歪了歪脑袋，“什么敬称。”
  “以古皇帝礼数相敬，称其‘陛下’！”
第20章 仇人出现
  “陛下……”
  好威风的称呼，纪千明暗自心想。
  张凡低头看了看表，缓缓站了起来，往门口走去。
  “你去哪？”纪千明见张凡这就要走，急忙起身，“外面不太平，别忘了还有暴徒在追杀我们。”
  张凡从门口的衣架上取下自己的黑色外套，淡淡开口：“我要去找人。”
  “找仇人？”
  “嗯。”
  “我和你一起去。”
  张凡一怔，转过头发现纪千明正满脸认真的看着他。
  “我们是朋友，你是我老大。”
  经过昨晚的生死搏杀，两人也算是有过命的交情，纪千明心中早已把张凡当做了朋友。
  他虽然有些跳脱平日里也没个正型，但一向是很讲义气，昨天张凡还替他扛下了一堆人的围杀，若是现在退缩，他自己都会看不起自己。
  纪千明心里突然涌出一股热血，顿时豪情万丈，恨不得立马跟着张凡出去大杀四方，以仇人之血敬兄弟之情！
  “我不需要朋友。”张凡沉默了许久，冷冷的开口。
  纪千明：“……”
  纪千明万万没想到会听到这样的回答，只觉得一股凉水把自己从头浇到脚，昂扬的斗志瞬间熄灭。
  张凡打开门，头也不回的走了出去，隐约之间又有一句话传来。
  “我的仇人很强，你会送命的。”
  纪千明怔怔的愣在原地，看着张凡离去的方向，许久之后，他露出一个灿烂的笑容。
  ……
  成远重工。
  高跟鞋的声音回荡在长长的走廊，一个妖娆的女人正从走廊的尽头走来。
  巨大的落地窗旁，带着六芒星面具的男人回过身，沙哑的声音从面具下传来：“都安排好了？”
  “嘻嘻嘻。”花鬼轻笑一声，“人家早就都安排好啦，整个成远重工五十一层，层层都有武装暴徒看守，连只苍蝇都别想飞进来。”
  “那个地方呢？”
  “那个地方当然是由人家亲自去守着啦。”
  术士点了点头，淡淡开口：“算算时间差不多了，现在估计勾陈的人正忙的焦头烂额，我马上就要出发了，你务必守好那个地方。”
  “咦，我们的小新人似乎没能回来呢。”花鬼突然想到了什么，声音哀怨起来，“人家可是馋他身子馋了好久了。”
  “哼，那个废物。”术士冷哼一声，“不用管他，那个少年虽然不简单，但现在还是完成任务重要。”
  就在这时，面具下的眉头突然微皱，心底里闪过一丝疑惑。
  奇怪，特使去哪了？自从上次开完会之后就再也没见过特使的踪影，这让他心中微微担忧，毕竟自己一个人去闯守卫森严的金山还是有些困难的，若是特使在的话成功的把握能有九成九。
  他摇了摇头，特使的任务只是拦住冥君，至于其他的自己没必要，也没那个权力去管。
  ……
  正午。
  喧嚣的城市被太阳烤的火热，街道上行人如潮，大街上不知是哪家店正放着欢快的音乐，热闹非凡。
  马路旁的一处阴凉下，一个俊俏少年静静地站着，和这个世界格格不入。
  张凡看了眼手机，上面是一条两天前收到的信息。
  “天眼于7月26日下午2点43分19秒观测到傀儡师，位置：镇江学府路8号。距离下次观测还剩72小时。”
  他抬头望去，这是一家普普通通的咖啡厅，店面不大，从外表来看已经有年头了，玻璃门的上方写着几个褐色的大字。
  漫猫咖啡厅。
  张凡在门口观察了许久，随后推门而入。
  “叮，欢迎光临！”
  电子的声音响起，顿时一股浓郁的咖啡豆的香气扑面而来，室内的陈设是标准的西方咖啡厅风格，褐色的基调，零零碎碎的几张木桌，此刻正三三两两的坐着几位客人。
  一个穿着西装看杂志的男人，一个穿着绿色格子衫的程序员，还有三个谈笑风生的女大学生。
  张凡扫视一圈，口袋中握着刀片的手缓缓松开，随便找了个靠窗的位置坐下，微微叹息。
  这真的只是一家普通的咖啡店。
  或许在天眼观测的时候他只是刚好路过，又或许停下来买了一杯咖啡，要说这里就是傀儡师的安全屋，这概率实在是太小了。
  吱嘎。
  老旧的吧台门发出一阵声音，年轻的服务生径直走了过来，微笑道：“先生，您需要些什么？”
  “一杯拿铁，不要加糖。”张凡淡淡开口。
  “好的。”
  服务员应了一声，转身离去，张凡怔怔的看着窗外，不知在想些什么。
  时间一分一秒的过去，窗外行人已经不知走过了多少，只见日渐西斜，时近黄昏。
  不对！张凡猛的回过神。
  过了这么久自己的咖啡为什么还没来？这么长的时间为什么都没有人进出？刚刚还热热闹闹的咖啡厅从什么时候开始寂静无声？
  他回过头，瞳孔骤然收缩。
  只见屋内仅有的六人不知何时站了起来，一双双呆滞的眼睛齐刷刷的盯着张凡，脸上没有丝毫表情，僵硬的像是一只只傀儡。
  张凡的汗毛唰的一下立了起来，他迅速起身，死死攥着手中的刀片。
  “傀儡师！”滔天的怒火在他的眼中燃烧，整个人杀气四溢，一个字一个字的吐出。
  “你终于发现了。”西装男机械般的开口，声音不带丝毫的感情。
  “这里果真是你的安全屋？”
  “安全屋？”程序员的脸上僵硬的露出一个笑容，“明知道你们勾陈有天眼，谁还敢用安全屋？”
  张凡眉头一皱，“那你是怎么找到我的？”
  “从你离开酒店的时候我就一直在跟着你。”服务生低沉的声音响起。
  “而且你……”
  “不是一直在……”
  “找我吗？”
  三个女大学生依次开口，六人同时狞笑起来，看的人头皮发麻！
  “你给我出来！”
  张凡左眼的金色符文猛的亮了起来，抬起右脚猛的向地上一踏，屋内所有的桌子通通向后挪动了三尺，留出一片空白的区域。
  “只敢靠傀儡和我说话，这就是大名鼎鼎的上邪四特使之一吗！”
  张凡杀气四溢，怒吼道。
  就在这时，后厨的门帘微动，隐约之间一个带着白色哭脸面具的男人正站在那里。
  “一级能力者口气倒是不小，我如你所愿。”漠然声音从面具下传来。
  “向冷风！”张凡的呼吸急促起来，眼中的怒火越发强烈，“你还记得吕芳吗？”
  傀儡师微微侧头，似乎是在回忆着什么，半晌之后微微开口：“你说的是那个要钱不要命的女人？”
  “你再说一遍试试？”张凡咬着牙，死死的盯着傀儡师，左眼的金光大作，像是一颗炽热的太阳！
  屋内的桌子，椅子突然开始微微颤抖，吧台上陈列的瓷杯，刀叉，咖啡豆更是直接飘起，仿佛有一只无形的大手，拨动着咖啡厅的一切。
  “你把她怎么了？”
  “哦？你和她是什么关系？难道你就是她拼了命要救的宝贝儿子？”傀儡师没有回答，饶有兴趣的开口。
  张凡没有回答，只是死死的瞪着他。
  “真是抱歉。”傀儡师手一摊，淡淡的说道。
  “她死了，我杀的。”
第21章 就这？
  轰！
  一道霹雳在张凡的脑中响起，他整个人不自禁的颤抖起来。
  对于这个回答，他早有了心理准备。当勾陈的人告诉他这个消息的时候，他虽然暴怒，绝望，但心中还存留着一丝丝的侥幸。
  万一是他们错了呢？
  当从傀儡师的嘴里亲耳听见这个事实，他的精神便彻底的崩溃了。
  “母亲……”
  他的脑海中不由得回想起自己躺在病床上，在被病痛折磨的生不如死的时候，是母亲温柔的抚摸他的脑袋，哄他入睡。
  在被曾经医生建议放弃治疗的时候，是母亲坚决的拒绝，四处筹钱为他治疗。
  “小凡，妈妈一定会筹钱把你的病治好的。”
  记忆中双鬓花白的母亲坐在床边，温和的对他说道。
  母亲……
  张凡的眼角划出两道热泪，无穷的力量从他的左眼中涌出，金色的葉纹疯狂的旋转着，上面隐隐缠绕着一根根黑色的线条，组成了一个微形的阵法，吸收了绝大部分的力量。
  砰！
  一声轻响从张凡的身体中传来，仿佛什么东西被冲破，一股强悍的精神力从他的身体溢出。
  傀儡师面具下的瞳孔微缩，随即又恢复了镇定，淡淡的开口。
  “突破到二阶又如何，我们的差距是你无法想象的。”
  “去死！”张凡怒吼，眼中遍布狰狞的血丝，双手紧紧攥拳。
  他能感受到自己突破至二阶后对葉纹的掌控程度提高了一大截，顿时催动全部精神力控制了屋内的一切。
  他右拳猛的前挥，咖啡杯，玻璃，刀，桌椅甚至巨大的咖啡机密密麻麻的向傀儡师飞去，铺天盖地！
  傀儡师后退一步，一只巨大的银色身影凭空出现在他的面前！
  那道身影几乎塞满了整个咖啡店，浑身上下闪耀着金属的光泽，头颅上一只狰狞的巨眼红光闪烁，那是一只纯金属打造的巨猿！
  “六号傀儡，独眼金刚。”傀儡师悠悠开口，“收手吧，你的攻击连他的防御都破不了。”
  只见他手指微动，像是有根根无形的丝线操纵，银色金刚的独眼红光大作，粗壮的右臂猛的挥起，把空中的所有武器拍的稀碎！
  咚咚咚！
  金刚的钢铁巨嘴张大，像是在无声咆哮，两只手臂不断地拍击自己的胸膛，发出刺耳的嗡鸣。
  张凡脸色铁青，刚刚他已是用尽了全力，竟然如此轻而易举的被独眼金刚化解。
  这还只是六号，那还有没有五号？四号？甚至一号？
  “闹剧结束了。”傀儡师挥了挥手，散去了威武的独眼金刚，“我还有重要的事要做，没工夫陪你玩。”
  张凡见独眼金刚消失，眼睛顿时一亮，精神力覆盖全身，猛的向傀儡师冲去！
  五米，三米，一米！
  两人的距离被飞速的拉小，张凡手掌一翻，一只刀片在掌中发出森然的寒光，闪电般的前刺。
  “唉。”
  一阵轻轻的叹息回荡在张凡耳边，他整个人的身体竟立刻顿在空中！
  张凡只觉得全身的肌肉都不受自己控制，全身上下每一块骨头上仿佛都牵引了无形的丝线，死死把控住自己的身体。
  此刻，他手中的刀片离白色面具只差一线，却无法前进丝毫！
  这！
  张凡瞳孔骤然收缩，眼中满是难以置信。
  “跟你说了我们的差距太大，怎么就不信呢。”无奈的声音从面具下传来，傀儡师缓缓伸出两根手指。
  张凡的身体不受控制的动了起来，像是一个玩具般扭动，随后整个人笔直的站在地上，像是即将接受长官阅兵的士兵。
  一股深深的无力感从张凡心头涌出，这样恐怖的敌人，如何能够战胜？
  “放心吧，你的能力很有意思，我不会杀你。”傀儡师撇了张凡一眼，不紧不慢的向门口走去，“不过，你以后的日子应该会生不如死。”
  张凡的身体也随之缓缓移动，十分自然的跟在傀儡师的后面，脸上还带着灿烂的笑容。
  该死！他竟然连表情都可以控制！
  张凡用尽全身的力气挣扎，却像是蚍蜉撼树，没有丝毫作用，从未有过的绝望感笼罩了他的心神。
  唰！
  就在这时，咖啡店巨大的玻璃上突然爆发出刺目的金光！
  傀儡师的眼睛被刺痛，一只手猛的捂住眼睛，一旁的张凡也是如此，只不过他没有办法捂住眼睛，甚至连闭上眼睛都无法做到。
  “叮，欢迎光临！”电子音突然响起。
  傀儡师想也不想，右手一挥，独眼金刚再次出现在了二人的身前！
  叮叮叮！
  金铁相交的声音传来，几枚镜子碎片深深的嵌在了独眼金刚的手上。傀儡师透过指尖的缝隙，隐隐辨认出一个少年的轮廓。
  少年身后悬浮着七枚小小的太阳，从光中走来。
  “老大，我来救你了！”
  此刻的张凡还没从刚刚刺目的金光中缓过来，眼前还是白茫茫的一片，听到这个声音整个人一震。
  “你来做什么！快跑！”
  身后的金光缓缓褪去，纪千明的身影出现在二人的面前，神情冷漠，淡淡的扫了二人一眼，像是一位君王俯视众生，满满的高人风范！
  太爽了！关键时刻主角挺身而出的戏码真是太爽了！此刻纪千明表面高冷，内心却是特别激动。
  等等，老大这到底是哭还是笑？纪千明的眼睛扫到张凡，不由得一愣。
  只见此刻张凡的脸上还保持着灿烂的微笑，本就帅气的脸上洋溢着满满的阳光，若是拉出去保准能迷倒大片大片的少女。然而他的眼角却划过两道清泪，似哭非哭，似笑非笑。
  老大这是被我感动哭了！纪千明恍然大悟，原来老大是内心如此柔软的人。
  “你是什么人？”傀儡师被纪千明的气势镇住，警惕的开口。
  “杀你的人。”
  纪千明开启影帝模式，冰冷的开口，看向傀儡师的眼神像是在看一只蚂蚁。
  唰！
  一旁的独眼金刚毫无征兆的发起攻击，粗壮的巨手猛的向纪千明拍去，带起一阵呼啸的破风声！
  纪千明正欲说些什么，却突然被一击狠狠地拍到了墙壁上，软软的瘫在了地上。
  傀儡师：“？？？”
  你就这？傀儡师一阵无语，还以为来了什么狠角色，结果一招就被放倒了。
  “纪千明！”张凡心头一跳，大声喊道。
  此时，纪千明艰难的从地上爬了起来，脸上挂着彩，颤巍巍的指着傀儡师。
  “你……偷袭！无耻！”
  傀儡师懒得搭理他，散去了独眼金刚，微微动了手指。
  “既然来了，就跟着这小子一起吧。”
  只见纪千明整个身体噌的一下立了起来，像是被一根根无形的丝线操控，他的眼中满是难以置信。
  这是什么能力？竟然能直接控制人的身体？老大也是被人控制了吗？
  他想到了刚刚见到对方时的状态，顿时明白了，只是他为什么要傻笑呢？纪千明思索着。
  很快，傀儡师就替他解答了这个疑惑。
  片刻之后，两个少年挂着傻呵呵的笑容跟在傀儡师身后，扬长而去。
第22章 云逸
  成远重工，五十一层。
  花鬼一只手撑着脑袋，正百无聊赖的坐在一张椅子上，她的身后是一扇巨大金属门。
  金属门高达四米，宽达七米，通体暗灰色，不知是用何种金属打造而成，一圈圈粗壮的铁锁缠绕其上，像是在镇压什么，一丝丝寒气从门的后面渗出，
  “这里面到底是什么鬼东西。”花鬼打了个寒颤，嘀咕道。
  据术士所说，这扇门后面的东西是一个月前总部亲自派人押送来的，就连他也不清楚具体是什么，押送的特使叮嘱过任何人不得打开此门，这扇门后的东西是这次任务的关键，绝对不能有失。
  难道是什么宝物？
  面具下的眼睛滴溜溜一转，她缓缓起身，伸出一只手指试探性的向金属巨门点去。
  一股刺骨的寒意从指尖迅速蔓延全身，浑身像是堕入冰窖一般，花鬼一震，连连退了数步，吐出了一口寒气。
  怎么这么冷？
  吱嘎。
  就在她思索的时候，另一扇暗门被缓缓打开。
  花鬼猛的回头，只见傀儡师走了进来，身后还跟着两个少年，傻呵呵的笑着。
  “特使，这两个是？”
  花鬼见到这诡异的情景，不由得一愣。
  “干掉青獠的少年。”傀儡师淡淡开口，“他们的能力很有意思，等我回来带他们回总部去研究，你给我把他们看好了。”
  花鬼饶有兴趣的打量着两个少年，一双眼睛轻轻扫过傻乐的纪千明，死死的盯着阳光帅气的张凡。
  “小弟弟，长的挺俊啊。”花鬼走到张凡身旁，一只手缓缓抬起张凡的下巴，轻佻的开口。
  张凡的眼中闪过怒色，努力的将头撇到一边，心中一阵恶寒。
  见他如此抗拒，花鬼更是兴奋了，一双手在他的身上上下游走，像是在摸索刚收到的玩具，胸前的高峰贴在他结实的胸膛上，看的一旁的纪千明目瞪口呆。
  造孽啊，我就这么没存在感吗？我老大都这么抗拒了，你有本事冲我来啊！
  “够了，他们是宝贵的试验品，不是你一个小小花鬼能吃得下的。”傀儡师冷哼一声，冰冷的开口。
  花鬼的动作一滞，随后冷哼一声，依依不舍的将手从张凡的脸上拿开，。
  “知道了，特使大人。”她从腰间掏出一个对讲机，按下了一个按钮，悠悠开口，“五十层上来两个人。”
  没多久，两个全副武装的暴徒出现在了铁门面前，两人穿着厚厚的防弹服，漆黑的头盔上配备着最先进的夜视仪，手中的冲锋枪闪烁着森然的寒光。
  “去，把这两个小家伙带去关起来，给我派人看好了，这可是特使大人点名要的人。”花鬼阴阳怪气的说道，重重的强调了特使大人四个字。
  她悄悄看向傀儡师，只见后者就静静地站在那里，白色的哭脸面具下不知是何表情。
  “是。”两个武装暴徒应了一声，给张凡和纪千明的手上带上一个厚重的金属铁块，两只手伸进了铁块中，机关旋转，死死的拷牢，严丝合缝。
  二人拿手里的冲锋枪分别顶在两个少年的身后，只见傀儡师微微挥手，两个少年只觉得身一轻，控制自身的力量突然消失，重新夺回了身体的掌控权。
  “别耍花招，不然……”傀儡师冰冷的声音响起。
  张凡冲着纪千明摇了摇头，正准备破口大骂的纪千明硬生生把话给憋了回去，脸色铁青。
  两个武装暴徒押送着他们，往门外走去，张凡面无表情的回过头，深深的看了傀儡师一眼，不知在想些什么。
  看到二人被送走，傀儡师开口道：“算算时间已经要到了，我也该出发了，花鬼，你自己好自为之。”
  傀儡师看都不看花鬼一眼，转身离去，留下一句淡淡的话语。
  花鬼看着逐渐远去的傀儡师，冷哼了一声，乖乖的回到椅子上坐下。
  ……
  “诶你们说，这是怎么回事，好好地怎么就锁景区了呢？”
  “可不是嘛，我可是大老远从扬州赶过来的，结果连山的影子都没见着！”
  “连军队都来了，不会是里面有恐怖分子吧？”
  金山景区之外，一群游客正叽叽喳喳的讨论着，原本热闹非凡的旅游景区已经被彻底封锁，以金山寺为中心，方圆十公里之内所有的道路都有军队把守，不允许任何人进入。
  整个区域已经成为了一片彻彻底底的军事禁区。
  就在这严密的守卫之下，一道身影突然从地面诡异的上升，一个带着六芒星面具的男人从山脚下的密林之中走出，冷冷的看着远处驻扎的军队。
  他竟然直接绕过了严密的守卫，轻而易举的进入了封锁的禁区。
  术士弯下腰，用一根掉落的树枝在地面上画了一个繁复的图案，由极其规则的几何图案构成，像是西方所流传的某种炼金阵法。
  术士双手合十，随后一只手猛的按在阵法上，丝丝黄色的电光从炼金阵上冒出，持续的游走。
  只见一道耀眼的光芒闪过，术士的身影便消失不见！
  金山之上。
  一个个身穿白色制服的身影正忙碌着，一支支小旗正以一种玄奥的规律插在山腰，有的在地上，有的在石头缝中间，还有的直接插在了树干上。
  山顶一座帐篷中，一个手臂上打着石膏的年轻人正苦着脸，来回踱步。
  突然，帐篷的帘子被拉开，一个胖子笑嘻嘻的走了进来，身后还跟着朴智敏。
  “老师！”年轻人见到胖子，眼睛顿时一亮，兴奋的开口。
  “云逸，你的伤怎么样了？”崔胖子看到云逸手上的石膏，一丝怒意从眼中闪过，随后神色如常的开口道。
  云逸眼中的兴奋退去，取而代之的是一片懊恼，微微的低下了头。
  ”就只是普通的骨折而已，没什么大不了的，就是……这两天不能再作战了。”说着，他的脸上露出一丝苦笑。
  崔胖子点点头，拍了拍他的肩膀，丝毫不掩饰眼中的赞赏。
  “你小子可以啊，竟然跟术士打成了平手，虽然他也只是三阶能力者，但是在三阶能力者中也算顶尖了。”
  “老师，你别捧我了，那哪能叫平手啊，人家根本就没受伤。”云逸抬头，笑的比哭还难看。
  “云逸学弟，你的能力本就不适合战斗，能打成那个局面已经很不错了哦。”一旁的朴智敏笑着鼓励道。
  云逸的脸上飞过一抹红晕，看向朴智敏，灰暗的眼中又恢复了神采，重重的的点了点头。
  “云逸，我知道这个要求很过分，但是现在局势十分危急，我们需要你的力量。”胖子收起笑容，郑重的开口，“你也不用有心理负担，你有拒绝的权利，不用立刻答应我。”
  “老师！”云逸突然开口，眼神之中满是坚定，“我是勾陈的学生，勾陈的学生没有孬种，你直接告诉我需要做什么吧，我什么都不怕！”
  崔胖子浑身一震，沉默了半晌，才开口说道：“云逸，这次那东西的出世时间突然提前，四象混天阵没来的及布置好，如果就让它这么出世的话会让社会产生恐慌，我们需要你的力量来制造一片大雾。”
  胖子张开双臂，比划了一个大大的圆：“一片环绕整个金山周边十公里的大雾！雾气不用覆盖每一片地方，只需要连成环，像是一个桶，让外界看不到雾气内发生的变化。”
  云逸沉吟了几秒，重重的点了点头：“我知道了，我一定会做好的！”
  崔胖子没有说话，只是再次重重的拍了拍云逸的肩旁，深深的看了他一眼。
  “好孩子。”
  说罢，二人便转身离开了帐篷。
  崔胖子回头望了孤零零的帐篷一眼，冷冷的开口。
  “那个术士，必须死！”
  “放心吧老师。”朴智敏好看的脸蛋上涌现出一股杀机，“敢伤我学弟，天涯海角我都要追杀他！”
第23章 女武神
  山腰之上，带着六芒星面具的术士突然从地下钻了出来，一个踉跄险些摔倒在地上。
  面具下术士的脸色铁青，皱着眉头看向山顶，若有所思。
  “这就是勾陈的三才迷踪阵？勾陈九阵，果然名不虚传。”他喃喃自语。
  刚刚他使用遁地试图直接摸上山顶，结果一头扎进了这三才迷踪阵，足足被困了一个小时才绕了出来，而且还是回到了开始的地方。
  他沉思半晌，眼中闪过一丝决绝。
  既然不能偷偷潜伏上去，那就硬闯吧！
  他从口袋里掏出一罐罐不知是什么生物的鲜血，沾在手指上，俯身在地面上仔仔细细的画着炼金阵。
  这道炼金阵足足画了五分钟，精神力的消耗也是十分巨大，当最后一笔完成的时候术士的身影晃了晃，才勉强没有栽倒在地上。
  只见地面上一个巨大的红色图纹正静静地躺着，半径足足有两米，其中的线条更是复杂至极，血气滔天，常人看一眼都会失了心神，像是从地狱中渗出的血色纹路，让人不寒而栗。
  术士休息了半晌，随后缓缓起身，仔细的检查了一遍之后将右手食指放到嘴边，一口咬下。
  鲜血顿时从指尖流了出来，术士双手合十，两只手掌猛的往炼金阵上一按。
  刺啦！
  一道晴天霹雳从云间落下，直直的劈在了阵法中心，顿时耀眼的电光从里面溢出，一道暗红的血大门静静地悬浮在空中，无数的惨叫与哀嚎从门后传来，让人头皮发麻。
  “残暴的地狱守卫，
  鲜血与黑暗的神灵，
  我以六十一种生灵的鲜血召唤，
  祈求您再次于人间降下灾难，
  让愚昧的世人为您献上恐惧吧！
  伟大的刻耳柏洛斯！
  ”
  术士癫狂的咆哮，半跪在地上，张开双臂，像是一个虔诚的信徒。
  咚咚咚！
  沉闷的声响从血色大门的后面传来，像是有什么东西在不停的撞击，回应着术士的召唤。
  轰！
  血色大门轰然打开，一道巨大的黑色身影从门后跃出，重重的落在地上。
  那是一头六层楼高，体积巨大的生物，似狗似狼，庞大的身躯上覆盖着一层钢针般的长毛，三只凶恶的头颅猛的扬起，同时发出一声尖啸。
  吼吼吼吼吼！！
  巨大的声响直接传到了山顶，众人齐刷刷的抬头，错愕的面面相觑。
  正在金山寺内商量对策的崔胖子和朴智敏猛的转头，死死的盯着一个方向。
  “老师，我去吧。”朴智敏眼中闪过一丝杀机，转身冲着崔胖子开口。
  崔胖子微微皱眉，刚张开嘴想说什么，朴智敏精致的脸上露出一个灿烂的笑容：“老师，您有更重要的敌人不是吗？我们都已经不是当年事事都要您操心的学生了，您就去吧，这里交给我。”
  崔胖子张着嘴，犹豫了半天，最后还是叹了口气，认真的说道：“万事小心！”
  朴智敏俏皮一笑，不知从哪里拎出一个银色的手提箱，按下把手上的按钮，一阵机械摩擦的声音从手提箱中传来。
  咔嚓！
  只见手提箱像是变形金刚一般迅速变形，两秒之后一支银色的长枪被紧紧握在她的手中，枪杆长五尺，梭型枪头，枪头下一缕红缨随风飘荡，点点寒光在枪尖闪烁。
  “老师！我去了！”朴智敏潇洒一笑，整个人如同闪电般向山下冲去。
  崔胖子站在原地，目送朴智敏离去，嘴角露出一个欣慰的笑容。
  山腰。
  一道巨大的黑影腾空跃起，遮天蔽日，随后整个身影落在树林之中，笔直的向前突进，周围密集的树林被拦腰撞断，带起巨大的烟尘。
  术士稳稳的站在地狱三头犬的背上，抬头望着隐约可见的山顶，六芒星面具下的眉头却皱了起来。
  按地狱犬的速度，从山腰到山顶不过是几十秒的事情，但现在已经冲刺了近五分钟，山顶却依旧稳稳地立在上方，似乎压根没有前进过。
  “这三才迷踪阵真是麻烦。”术士暗骂一声，不用想，这必然是那道阵法在作怪。
  自己的任务是破坏勾陈的计划，但自己若是连山顶都上不去，还谈什么任务？他可丢不起这人。
  就在他准备有所动作的时候，一道寒芒从山顶刺了过来！
  地狱三头犬似乎是察觉到了什么，前爪猛地在一块巨大的岩石上一拍，岩石瞬间崩成了粉末，但它也成功地借力改变方向。
  砰！
  一杆银色的长枪闪电般的扎在刚刚地狱三头犬的路径上，一声轰然巨响之后，地上竟然直接出现了一座五米多的深坑！
  好可怕的力量！
  术士的瞳孔骤然收缩，若不是地狱三头犬有野兽般的直觉，自己恐怕当场就得被一击重伤。
  就在这时，一道倩影紧跟着从空中跃了下来，轻盈落地。
  “枪来！”
  那道倩影发出一声轻叱，深深没入地面之中的银色长枪突然剧烈的颤抖起来，随即化作一道银光回到了她的手中。
  穿着红色长裙的朴智敏长枪指地，金色的长发在风中飘逸，方才的俏皮可爱早已消失的无影无踪，她冷漠的看着术士，英气十足！
  “你是……勾陈的女武神！”术士突然想到了什么，失声道。
  “哼。”朴智敏冷哼一声，手中的长枪挽了一朵枪花，闪烁着寒芒的枪尖直直的指着术士。
  “就是你，伤了我学弟？”她淡淡开口，丝毫不掩饰眼中的杀意。
  术士一愣，随即冷笑道：“你说的是那个控制天气的小子？嘿嘿，实力不怎么样，花样倒是玩的挺多。”
  朴智敏的眼中顿时爆发出一股怒意，澎湃的杀意冲天而起，只见长裙背后裸露的肌肤上一道枼纹闪闪发光。
  一道巨大的武神像在朴智敏的身后若隐若现，巨大的威压笼罩了整片区域，术士只觉得自己的双腿一软，险些跪了下去。
  “枼纹危险等级A—14，《武魂》！”术士拼命的稳住身形，咬着牙低吼道。
  朴智敏的长发无风自动，淡淡的红光从她的眼中溢出，整个人的气势到达了巅峰，像是一尊无敌的女武神！
  “实力不怎么样？那就让我来看看，你的实力如何吧！”
  说罢，朴智敏的右脚猛地在地上一踏，竟然直接在地面上踏出大片的龟裂，整个人像是一支离弦的利箭，径直向地狱三头犬冲去。
  吼吼吼吼！
  地狱三头犬感觉到危机来临，三个狰狞的头颅发出一道怒吼，森然的利爪猛地向朴智敏抓去。
  地狱犬庞大的身形几乎是朴智敏的十几倍，然而此刻朴智敏却没有丝毫的退缩，两道身影急速的靠近。
  朴智敏左脚点地，腰部一拧，手中的银色长枪带起一阵残影，竟迎着利爪刺去，枪出如龙！
  叮！
  尖锐的撞击声回荡在山腰，一人一兽脚下的土地吃不住如此巨力，直接被撞出了一道深坑，呼啸的狂风从利爪与长枪间涌出，将周围的树叶吹得沙沙作响。
  地狱三头犬一击之下连退数步，反观朴智敏只是退了两步便稳住了身形，这一次的力量对决居然是朴智敏占了上风！
  术士不知何时从地狱犬身上跳下，面具下的嘴角一抽。
  这女人是什么怪物？居然和地狱三头犬比拼力量，还赢了！
  朴智敏的长枪提起，眼神中露出一丝轻蔑，淡淡开口：“你的实力，也不过如此。”
第24章 武魂附体
  “嘿嘿嘿……”术士沙哑的笑声从面具下传来，像是毒蛇吐信，让人汗毛直立，“女武神又怎么样，我还没出手呢。”
  说着，他从口袋中掏出了一副白手套，不紧不慢的戴在了手上，两只手套的手背上各纹着不同的炼金阵法，神秘玄奥。
  朴智敏眉毛一挑，手中的长枪发出嗡鸣，后背微微拱起，一阵蓄力之后再次发起了冲锋。
  术士站在原地，低声的念叨着什么，右手手背上的红色阵法迅速亮起，一道足球大小的火球凭空出现在了他的手上。
  火球表面的烈焰不停地翻腾，散发的光芒将六芒星面具印的通红，只见术士右手一挥，火球急速的向朴智敏飞去。
  这还没完，术士短暂的吟唱之下，又是两枚火球出现，呈“品”字型封锁了她所有的走位。
  朴智敏冷哼一声，右手发力，银色的长枪飞速的连刺三下，带起三道残影，每一次都点在了火球的核心部位。
  砰砰砰！
  三声轻响传来，所有的火球都化作道道流光，向地面落去。
  流光之中，潇洒的女武神没有丝毫的停顿，一柄长枪径直向术士的心脏刺去！
  术士瞳孔骤然收缩，想也不想，左手猛地向地上一按，整个人竟然迅速的沉入了地面。
  一击刺空，朴智敏停下身形，眉头微皱，疑惑的开口：“遁地术？”
  就在这时，术士的身影从五米之外再度显现，嘴角挂着一个残忍的笑容，轻轻打了个响指。
  嗒！
  巨大的红色炼金阵在朴智敏的脚下浮现出来，恐怖的波动在其中蔓延，朴智敏的美眸中闪过一丝震惊。
  眨眼之间一道红光亮起，巨大的火光瞬间将她的身影吞噬，紧接着就是一连串的爆炸声！
  轰轰轰！
  一朵蘑菇云从山腰之上冉冉升起，引得山顶的众人纷纷侧目。
  ……
  金山寺顶，胖子的瞳孔骤缩，正准备向山下冲去，就在此时，一个没有感情的声音从他的身边传来。
  “我劝你不要乱动。”
  崔胖子面色煞白，缓缓转过头去，只见一个穿着勾陈白色制服的年轻人正站在他的身边，机械般开口。
  “傀儡师！”崔胖子的声音冰冷的像是从幽冥传来，咬着牙一字字的说道。
  “你是怎么突破三才迷踪阵的？”
  “谁说我通过三才迷踪阵了？”年轻人的嘴角露出僵硬的扬起，“我只是在另一座山头上控制了你的部下，直接让他混了进去。”
  崔胖子冷哼一声，冷静的说道：“这样没有任何意义，你本体距离太远了，只能操控这一具傀儡，根本不是我的对手。”
  “哦？”年轻人闪电般的掏出一把手枪，顶在了自己的太阳穴上，“即便你的部下为此丢掉性命也没关系吗？”
  看着面色铁青的崔胖子，被傀儡师操控的年轻人大笑起来：“我根本不用和你战斗，只要掌握你的弱点，你就不得不就范，而你冥君最大的弱点就是，妇人之仁！”
  “藏头露尾的卑鄙小人！”一股怒意从崔胖子的心里涌上来，眼神之中满是挣扎，双手紧紧攥拳。
  与此同时，绝对的黑暗从他的脚下蔓延，整个寺顶顿时如同坠入冰窖，寒冷彻骨。
  半晌之后，他还是缓缓松开了拳头，黑暗逐渐褪去，他看着爆炸传来的方向，眼中满是担忧。
  智敏，一定要平安无事啊！
  ……
  术士看着眼前爆炸后的废墟，发出一阵冷笑。
  “女武神又如何，还不是被我玩弄于股掌之中！”
  就在他得意之时，却发觉一旁的地狱三头犬依然死死地盯着身前，浑身肌肉紧绷，如临大敌。
  术士心头一跳，立马转头看向废墟，心中隐隐有一种不祥的预感。
  只见漫天的烟尘像是被一只无形的大手搅动，逐渐旋转，速度越来越快，竟然直接形成了一道龙卷。
  巨大的离心力将周围的树叶扯的沙沙作响，地面上微小的石块直接随风而起，被卷入那道旋涡之中。
  龙卷之中，一道手持银枪的红裙倩影正静静地站着，银枪一挑，一阵微微的龙鸣从枪尖传来，整个龙卷猛的散开，周围粗壮的树木被这狂风拦腰吹断，就连天上的云层都出现了一个大洞，像是天空被一击刺穿！
  狂风呼啸，凶恶的地狱三头犬身子微微俯下，四只利爪紧紧的扣入地面，对着前方不停的咆哮。
  术士整个人被吹的连退数步，手指飞快的凌空画了一个符文，才稳稳的站定。
  “这女人到底是什么怪物？”他面色铁青，暗骂道。
  狂风散去，红裙被大片的撕扯下来，露出雪白的皮肤，朴智敏却毫不在意，只是冷冷的看着一人一兽。
  “三阶能力者中的强者，就仅仅是这种程度吗？”她摇了摇头，嘴角露出一丝嘲讽。
  “也罢，就让你看看什么是真正的最强！”
  她背后的葉纹光芒大放，整个人的气势节节攀升，那尊武神像再次缓缓出现在她的身后，与之前不同的是，这次的武神像更加的凝实，威压也更加恐怖。
  “请武魂附体！”她右手长枪指地，左手掐了一个玄奥的手印，整个人冲着身后的武神像微微一拜。
  一道白光从武神像中飞到朴智敏的身体中，她整个人的气息突然大变。
  澎湃的力量从她的身体中溢出，恐怖的威压覆盖了整片区域，她的神色肃穆，睥睨天下的眼神让术士不由得心惊肉跳，她只是静静地站在那，就压的他抬不起头。
  术士的脑海中关于这个高危葉纹的信息迅速浮现出来：“危险等级A-14，《武魂》，能够与死去的强者沟通，若能得到他们的认可，便能获得武魂守护，可以使用其最擅长的技法，甚至可以直接让武魂附体。但是这个能力使用的条件也十分苛刻。”
  “首先这个强者生前必须杀人无数，血气残留在一个地方常年不散，才能沟通。”
  “其次，获得认可本就是十分模糊的一个概念，多半是九死一生，若是失败则宿主将直接神形俱灭。”
  这女人现在应该就是武魂附体的状态，术士暗自想到，不过究竟是什么样的存在才能拥有如此威力？
  “敢问阁下名讳？”术士勉强抬起头，大声开口。
  红裙身影的神色没有丝毫的变化，长枪提起，低沉的男声从她的嘴里传来。
  “常山赵子龙，请战！”
第25章 枪破云霄
  “赵……赵云？”术士的面具下的脸猛的抽搐，她竟然找到了五虎将之一的赵云的武魂，还得到了他的认可？
  不等术士开口，“朴智敏”的身影便一阵模糊，消失在了原地。
  好快！跟原来完全不是一个等级！术士的瞳孔骤然收缩。
  身旁的地狱三头犬怒吼一声，正欲有所动作，左边的头颅突然爆开，血雾之中一杆长枪透射而出。
  鲜血溅在“朴智敏”的脸上，没有丝毫表情，像是一尊冷酷的浴血修罗。
  吼吼吼！
  另外两颗头颅发疯似的咆哮，森然的尖牙狠狠的朝她咬去，只见红裙身影一晃，在空中带起道道残影，完美躲过了所有的攻击。
  两道龙吟响起，“朴智敏”闪电般地刺了两枪，两道凌厉的寒光分别落在嘶吼的头颅之上，又是两团血雾爆开。
  只见失去脑袋的三头犬软软的瘫了下去，鲜血像喷泉一般涌出，随即整个身躯飘出点点黑雾，消失在了天际。
  三枪！她居然只用了三枪就将自己最大的杀手锏秒杀！
  术士浑身颤抖起来，一股深深的无力感从内心涌出，这样恐怖的敌人，自己还怎么打？
  “朴智敏”面无表情的将沾满血液的长枪在空中一甩，点点血迹直接飞到了术士的六芒星面具上，仿佛刚刚只是随手杀了一只虫子。
  术士浑身一颤，猛的咬破舌尖，脚下一道巨大的炼金阵瞬间成型，整个人猛的一沉，直接遁入了土中。
  他早已被吓破了胆，不惜消耗生命力瞬发远距离遁地术，他暗自在心里发誓，以后绝对不招惹这个女人。
  任务？见鬼去吧，这么一尊杀神在这还做什么任务？
  地面在他的身后疯狂后退，就在他暗自庆幸逃出生天之时，一杆熟悉的银色长枪从他的胸口刺出。
  什……什么？
  他的脸上满是震惊和难以置信，勉强的回头看去，只见不知何时一道长达二十多米的恐怖枪痕出现在了自己的身后，像是有人冲着地面刺了一枪，精准的刺穿大地，穿过自己胸膛。
  他顿时发出痛苦的呻吟，一只手死死的捂住自己的胸膛，那里有一个黑色的炼金阵。
  作为一个混迹江湖数十载的上邪核心成员，他早就用能力改造过自己的身体，他的体内已经炼成了两颗心脏，这一枪还刺不死他。
  术士咬着牙，心中燃起一股希望，忍着剧痛试图将长枪拔出去。
  突然，他的动作忽然一滞，不知何时一道红裙身影已经到了他的身旁，一只纤纤玉手握住了枪杆，正冷冷的看着他。
  噗！
  长枪一下子从他的体内抽出，术士的脸因为剧痛极度扭曲，还没叫的出声，一阵恐怖的能量波动从“朴智敏”的身上溢出。
  只见她手握长枪，恐怖的波动从她的身体中溢出，一阵阵狂风从枪尖卷起，她手中的长枪猛的一刺！
  轰！
  从地底深处一道刺目的白光冲天而起，这道枪芒刺穿了地面，直直的冲向空中，几秒之后厚厚的云层中突然出现了一个大洞，露出耀眼的阳光。
  这一枪，竟直接将天捅出了一个窟窿！
  枪芒之中，术士已然是连渣都不剩，死的不能再死了。
  “朴智敏”看着在枪芒中消弭殆尽的术士，缓缓开口：“结束了，以后这种程度的敌人不要叫我出手，你自己解决。”
  说着，她周围恐怖的气场突然消失，朴智敏腿一软，直接瘫软在了地上，大口大口的喘着粗气，面色苍白。
  她撇了撇嘴，委屈巴巴的小声说道：“知道了知道了，下次不会了。”
  金山寺顶胖子看到这震撼的一幕，嘴角控制不住的上扬，随后哈哈大笑起来。
  “傀儡师啊傀儡师，看着没？压根不用我出手，这一枪真是惊世骇俗，不愧是我的学生，哈哈哈哈哈！”
  “哼，又是个废物。”被操控的年轻人冷哼一声，缓缓放下了手中的枪，冷笑起来，“不过别高兴的太早，我压根就没指望那个废物能完成任务，他也不过是我用来吸引注意力的幌子，我的目的已经达到了。”
  崔胖子的笑声戛然而止，神色瞬间凛了下来：“你做了什么？”
  “嘿嘿，你猜？”年轻人灿烂的笑了起来，随后整个人一震，一屁股坐在了地上。
  该死！胖子暗骂一声。傀儡师已经解除了傀儡操控，说明他的目的真的已经达成了。
  突然，他脚底的寺庙突然摇晃起来！
  ……
  成远重工。
  两个全副武装的暴徒正拿枪指着两个少年，将他们带到了一间狭小的储物室。
  “进去！”一个暴徒狠狠的踹了纪千明一脚，后者一个踉跄，直接脸朝地的摔了进去。
  “你！”纪千明正要破口大骂，只听砰的一声，厚重的金属门已然被关上了。
  “老大，他们欺负我。”纪千明眼巴巴的看着一边的张凡，委屈的开口。
  张凡没有说话，站起身来仔细的观察起这间储物室。
  储物室不大，几个生锈的货架占了三分之二的空间，剩下狭小的地方只够两人侧躺。厚厚的灰尘覆盖在地面上，几张巨大的蜘蛛网悬在两人的头顶，一看就是常年无人使用。
  纪千明见张凡不接话，试图将手从金属块中抽出，然而不知是什么机关将双手卡的死死的，无论如何用力都挣脱不开。
  既然如此，只能靠那个了！他暗中催动弹窗中的《幻想家》叶纹，在脑中勾勒电锯的模样，然而睁开眼后四周却空空如也。
  怎么会这样？纪千明一愣，就算具象失败至少也会有一朵花吧？
  “没用的。”张凡微微皱眉，开口道：“这个是特制的禁神锁，能封住你的精神流动，叶纹的能力根本无法使用。”
  纪千明的脸顿时苦了下来，能力都用不了了，这还怎么逃？
  张凡调查了一圈之后，盘膝坐了下来，闭上了眼睛开始冥想。
  “老大，你就不慌吗？”纪千明见张凡如此淡定，不由得开口问道。
  “慌什么？”
  “那哭脸男要把咱抓回去做实验啊！”纪千明脑补着各种残忍的人体实验，整个人打了个哆嗦。
  “勾陈的人会来救我们的。”
第26章 逃离计划
  纪千明都快哭出来了：“老大，他们好像都去金山那等着什么东西出世了，谁会知道我们被抓了啊？”
  “天眼。”张凡淡定的开口。
  “天眼？那是什么？”
  “天眼是勾陈的一枚特制卫星，专门用来监视葉纹的能力波动，以此来定位葉纹能力者的位置。”
  纪千明恍然大悟，难怪当初崔胖子那么轻易的就知道了自己的能力者身份，原来是靠天眼观测到的。
  “那天眼是不是现在就能看到我们？是不是勾陈已经派人来救我们了？”纪千明一下蹦了起来，兴奋的开口道。
  “天眼的观测目标是整个地球，平均每72小时绕地球一圈。”张凡的话直接浇灭了纪千明的希望，“距离下次来到镇江上空还有20小时。”
  纪千明颓然的坐到了地上，20个小时，自己恐怕都快被解剖了吧？
  “既然有天眼能观测所有葉纹的动向，那为什么勾陈不直接找出上邪会的老巢，一举端了它呢？”
  纪千明突然想到了什么，问道。
  “天眼的观测深度不够，一旦他们躲到比地下五米更深的地方就无法观测。”张凡解释道，“再者说，我们并没有义务消灭上邪会，那是零号机构的事情，我们有更重要的敌人要对付。”
  “零号机构？”纪千明眨巴着眼睛，等着张凡给出解释。
  张凡无奈的撇了他一眼，悠悠开口：“有超能力恐怖组织，国家自然就有超能力反恐组织，零号机构就是专门对付上邪会的一个机构。”
  国家反恐能力者，零号机构……纪千明喃喃自语，听起来也很不错嘛。
  纪千明刚准备张口再问些什么，张凡就直接闭上了眼睛，丝毫没有继续回答的意思。
  当这家伙的科普工具人真是太累了，简直就是一个行走的十万个为什么。
  纪千明瘪了瘪嘴，把刚到嘴边的问题又咽了回去，心里却痒痒的很。老大到底是什么身份？明明跟自己一样都是新生，他怎么知道这么多？
  想了许久，却还是没能想出个所以然来，索性也闭上了眼睛，心神沉入脑海的镜面中。
  其他的地方并没有什么不同，只有“魂气具象化”的弹窗中多了大片大片的小字。
  李狗蛋魂气收集+4，
  王铁柱魂气收集+7，
  张伟魂气收集+6
  ……
  纪千明划了半天的触摸屏才划到底，这些都是清一色的红色。
  他心中充满了疑惑，这些人是谁？我怎么一个都不认识？而且这么多的愤怒魂气，我咋不记得自己啥时候得罪了这么多人？
  他带着疑惑翻到了最后一条，那是一条深红色的记录。
  青獠魂气收集+50。
  这应该是那个带着青色鬼面具的男人吧，名字还挺形象，在杀他之前我什么时候得罪过这么多人呢？
  突然，他的脑中闪过之前溜着一圈机车组跑的画面，嘴角一抽。
  终于找到你们了，我的恩人们！纪千明粗略估算了一下，这群人加起来给他提供了近四百点魂气值。原本只有五分之一的进度条直接拉到了五分之三。
  好人啊！
  纪千明隐约觉得自己似乎找到了刷魂气值的捷径，单点输出太低，一定要用群伤啊！
  喜滋滋的退出镜面，纪千明的脑海中突然闪过一个念头。
  禁神锁能锁住葉纹的能力，但自己的能力是来自于系统啊！
  他心头狂跳，暗自在金属块上催动《非花》，只见金属块的表面顿时浮现出一张美女的特写。
  果然！这禁神锁不能限制自己的《非花》，纪千明大喜，对脑海中的镜面来历更加好奇。
  这面镜子在他的脑海中开辟了一块空间，赐予了自己形似葉纹却又不属于葉纹的力量，还有神秘的魂气收集系统……
  不过就算自己能使用非花又怎样呢？这鬼地方一面镜子都没有，手中禁神锁的反射能力不足以让自己直接操控，难道自己要喊外面看守的暴徒进来说自己想照镜子了？
  纪千明冷静下来，仔细的思考着。
  镜子，哪里有镜子？
  突然，一道灵光从他的脑海中闪过！
  他还记得被傀儡师操控时，见过这栋大楼的全貌，外表几乎全部都是反射性能极好的玻璃，也就是说……
  纪千明眼睛一亮，“老大，我想到立刻能让勾陈来救我们的方法了！”
  张凡睁开眼，疑惑的看向纪千明。
  “你有什么方法？”
  “嘿嘿嘿。”纪千明贱贱一笑，“这个到时候你就知道了，但是我必须出这个房间，不然我的能力距离太远无法施展。”
  张凡的眼睛一亮，“你的能力可以使用？”
  纪千明点点头，用脑袋指了指外面，向张凡抛过去一个眼神。
  “来人啊！快来人啊！我的这个金属块要炸啦！”
  惨叫声从储藏室内传来，外面看守的两个暴徒齐齐色变，互相对视一眼，打开门闯了进去。
  “鬼叫什么！”暴徒恶狠狠的开口。
  只见纪千明手中的金属块正在逐渐发红，像是一块在火中炙烤的烙铁，仿佛随时都要爆炸一般。
  “我手里的这个金属块突然就这样了，里面好烫！我的手都要被烤焦了！”纪千明急的像热锅上的蚂蚁，嗷嗷直叫，“你们还愣着做什么！快给我打开啊，我可是珍贵的试验品，我要是出事了你们担得起这责任吗！”
  两个暴徒愣愣的看着他手中通红的金属块，面面相觑。
  这……这是什么情况？没听说过禁神锁还会炸啊？
  “你先忍着，我请示一下。”一个暴徒开口道，随即就要去摸腰间的对讲机。
  突然，他觉得一阵破空声从耳后传来，随后一个坚硬的重物猛的击在了他的后脑上，他两眼一翻，很干脆的昏了过去。
  另一个暴徒闻声望去，只见一个俊俏少年正手握金属块冷冷的站在他的身后。
  “你们！”他才反应过来，大喝一声，一只手迅速的摸向腰间。
  砰！
  又是干脆利落的一击，这个暴徒也应声倒下。
  “哎，让你开就开，还请示。”纪千明看了昏厥的二人一眼，悠悠叹道。
第27章 安能辨我是雌雄？
  “赶紧走吧，他们隔一段时间就会汇报情况，咱们的时间不多了。”张凡看都没看二人一眼，冲着纪千明说道。
  纪千明想了想，用嘴把一个暴徒腰间的对讲机叼了出来，夹在腋下。
  两人猫着腰，沿着墙边向屋外挪动。
  储藏室的外面是一条长长的走廊，走廊的两边是一扇扇紧闭的金属门，和这间储藏室的模样差不多，整个走廊除了倒下的那两个暴徒，并没有其它人看守。
  “你的能力需要多远的距离才能发动？”张凡眯着眼睛观察了一下，低声问道。
  纪千明沉吟了两秒，说道：“大概在十米左右。”
  他也不曾实验过自己的能力范围到底有多远，只记得当初在出租房的时候吓李涛，当时距离洗漱台上镜子的距离就是十米左右，在这种情况下还是保守一些好。
  张凡点了点头，二人轻轻的朝通道的一端走去。
  前方是一大片的办公区域，一张张办公桌整齐的陈列在其中，此刻却一个公司职员都没有，只有五个持枪暴徒正分别在不同的方向站着，缓缓环顾四周。
  纪千明的眼睛却是一亮，他发现经理办公室与普通办公区之间的隔断用的是反射效果不错的玻璃，而且经理办公室的落地窗便是这栋楼的外层玻璃表面。
  纪千明碰了碰张凡，用眼神示意他看向经理办公室的方向，张凡微微皱眉，若有所思。
  现在知道了目标地点，那又该如何越过这面前的五个暴徒？
  “我去当诱饵，你抓住机会绕过去，我们是上邪的试验品，他们不会拿我怎么样的。”张凡沉思许久，轻声开口道。
  纪千明摇了摇头，猫着腰往来时的走廊退去，张凡见纪千明竟开始往回走，按捺住心中的疑惑跟了过去。
  只见纪千明走到一处木质的狭窄小门前，停下了脚步，他伸出手中的金属块，将门把手猛的下按。
  吱嘎。
  只听一声轻响，木质的小门微微打开，一股难以言喻的味道扑面而来，这是一个狭促的空间，里面杂乱的放着拖把，扫把和马桶搋子等清洁用具。
  这是清洁间？
  张凡一愣，来这干嘛？躲着吗？一旦暴徒发现他们逃脱，定然会派人地毯式搜索，这么显眼的地方根本藏不住的。
  他正打算开口说些什么，纪千明却拉着他躲了进去，低声开口道。
  “老大，一会我用这个对讲机汇报我们逃走的消息，让这一层所有的暴徒向反方向去寻，到时候我们只要在这里等他们离开，就能接近经理办公室。”
  张凡眼睛一亮，点了点头，他不得不承认，纪千明的鬼点子比他多多了。
  纪千明清了清嗓子，用手中的金属块按下了对讲按钮，低声说道：“五十层那两个少年已经逃脱！重复！五十层那两个少年已经逃脱！正向北侧的楼梯移动，所有五十层的兄弟立刻前来支援！”
  “收到！马上就来！”
  纪千明心中一喜，得意洋洋的笑了出来。
  “诶？不对啊，8号你什么时候变成男人了？”就在这时，一个疑惑的声音从对讲机中传来。
  纪千明：“……”
  张凡：“……”
  他们突然想到，其中的一个暴徒从头至尾一句话都没说过，而且他们各个都从头武装到脚，连个头发都看不到，神特么能想到她居然是个女的？
  “不好，8号9号已经被干掉了！五十层全员戒备！立刻展开地毯式搜索，务必将他们二人找出来！”
  对讲机的那头一个声音低沉的男人迅速下达了命令，随后便是一连串的收到。
  纪千明此刻已经隐隐听见有人向他们的方向跑来了，顿时慌了起来。
  “老大，现在怎么办？”
  张凡的眼睛死死盯着眼前的木门，整个人的肌肉绷紧，迅速进入备战状态。
  “走一步看一步吧。”
  纪千明咽了口唾沫，对方可是有冲锋枪啊喂，这要是被打一梭子人就直接没了！
  脚步声越来越近，张凡的身体微拱，耳朵微动，像是一个正在伺机而动的猎人，等待猎物的来临。
  就是现在！
  突然，他眼睛爆发出一团精光，整个人狠狠的向木门撞去。
  砰！
  木门被一下子撞开，一个持枪暴徒刚刚跑过这扇木门，此刻听到声响猛的回头。
  没等木门落地，张凡看都没看他一眼，仿佛早就预料到了他的位置，整个人闪电般的一拧，金属块划过一道弧线狠狠的向他的面门砸去！
  只听一声惨叫传来，暴徒的面罩被一击而碎，死死的嵌入他的脸上，血肉模糊的倒了下去。
  纪千明在一旁都看呆了，这也太生猛了吧？张凡就算没了能力还是强的可怕！
  “快走！”张凡见纪千明愣在原地，喊了一声。
  纪千明反应了过来，拔腿就往办公区跑。
  此刻的办公区只剩下了一个暴徒留守，他见到狂奔的二人一愣，随后猛的抬起枪，扣动了扳机。
  突突突突突突！
  冲锋枪的火舌迅速喷吐，一颗颗子弹飞速的朝纪千明和张凡飞去，二人同时猛扑在地，一个翻滚到了密集的办公桌底下。
  “你快去！他交给我！”张凡喊道，随即他将手中的金属块朝上方挥了挥，一连串的子弹打到了金属块上，发出刺耳的声响。
  张凡迅速的在办公桌下穿梭，看了眼手中的金属块，竟然连一个弹痕都没有，不知是什么材料做的，竟然如此坚硬！
  纪千明听到张凡的喊声，一咬牙，微微起身朝着经理办公室的门口狂奔。
  眼前的玻璃房间越来越近，就在这时正和张凡纠缠的暴徒似乎注意到了他，突然转身朝着他的方向扫射。
  “趴下！”
  张凡的声音传到纪千明的耳中，他想也不想闪电般地趴了下去，一串子弹险之又险的擦着他的头皮飞了过去，顿时吓出了一身冷汗。
  暴徒正欲继续射击，张凡猛的从办公桌下翻了上来，双脚狠狠在桌上一蹬，径直向暴徒的身上跃了过去。
  正在瞄准的暴徒被这一下直接撞倒在了地上，两人顿时扭打了起来，张凡骑在他的身上，抡起手中的金属块一阵猛锤，将他砸的血肉模糊。
  就在这时，纪千明终于跑进了玻璃屋！
第28章 勾陈救命
  纪千明胸口的叶纹闪动，迅速催动了《非花》。
  “老大，快进来！”纪千明冲着张凡大喊。
  张凡干掉了暴徒后一路翻跃办公桌，像是一个极限跑酷选手，几个闪烁就进了经理办公室。
  纪千明关上门，催动能力，二人的身影迅速的从玻璃房中隐去。
  就在这时，几个持枪暴徒猛的冲进了办公区，四下张望起来。
  “奇怪，我明明听见这里有枪声，怎么连个人影都没有？”
  “三号！”一个暴徒发现了躺在地上血肉模糊的三号暴徒，惊呼道。
  “他们来过这。”最后面的男人皱着眉头开口，“现在应该向别的楼层跑了，立刻通知四十九层的弟兄，让他们迅速警戒！”
  “不用通知五十一层的花鬼大人吗？”
  “花鬼大人已经知道了，而且他们要是敢上五十一层，那才是自寻死路。”暴徒冷笑起来。
  玻璃屋内的纪千明一屁股坐在地上，大口大口的喘着粗气，刚刚实在是太危险了，这要放在以前，他做梦都不会想到自己有一天会被人拿着冲锋枪追着跑。
  “他们现在已经看不到我们了？”张凡见几个暴徒的目光扫过这里，又转头向别的地方看去，就像是根本看不到他们一样。
  他还是第一次见到纪千明使用镜面幻象的能力，不禁有些疑惑。
  纪千明笑着解释道：“我的能力是控制具备反射特性的物体表面的物理规则，我将玻璃表面的光线部分吸收，自然就看不到我们了。”
  张凡点了点头，随即问道：“求救信息已经发出去了？他们能看见吗？”
  纪千明露出了一个灿烂的笑容：“放心吧老大，他们一定会看见的。”
  ……
  “诶你们看，那是什么？”
  “这栋大楼居然也有显示屏吗？我还是第一次见。”
  “勾陈救命？这是什么意思？”
  “估计是在打广告吧，这好像是家重工企业，勾陈应该是新产品的名字。”
  “哦～原来如此。”
  只见市中心的成远重工外表面的巨型玻璃上，用巨大的红色字体写着几个字，在太阳下熠熠生辉。
  “勾陈救命！”
  每一个字几乎都有五层楼高，最后一个感叹号更是直接跨越了八个楼层，再配上这醒目的鲜红色，整个市中心的人瞬间就注意到了这座奇特的建筑。
  市中心的一条马路旁，两个人影正愣愣的站着，抬头仰望着几个大字，嘴角疯狂抽搐。
  “陛下，这是……？”眼镜男背后背着一个长长的木匣子，嘴巴张得老大，眼中满是震惊。
  旁边穿着米黄色风衣的中年男人怔了半晌，扑哧一声笑了出来。
  “有意思，真有意思，我们勾陈的名号还是第一次这么张扬的出现在世人的面前。”
  眼镜男张了张嘴，不知该说些什么，这次真是活久见了，恐怕勾陈学院里的那几个混世魔王要是看到这一幕，会有一种找到知己的感觉吧……
  “庆叨叨，我们的两个小朋友似乎遇到危险了，你去帮他们一把。”中年男人嘴角挂着微笑，说道。
  “可是陛下，我不在的话……”眼镜男指了指自己背后的木匣子，犹豫的开口。
  “你搞定了之后来找我就行，怎么？对我的实力不放心？”中年男人眉毛一挑，笑骂道。
  眼镜男连忙摇了摇头，恭恭敬敬的答道：“陛下，那您一定要小心，我这边会尽快结束的。”
  随后，他背着巨大的木匣，朝着成远重工的方向跑去。
  中年男人静静地看着那鲜红的“勾陈救命！”，不知在想些什么。
  ……
  “师傅，您看那！”
  富喜来酒店，2102。
  银发少女指着不远处的大楼，冲着少妇说道。
  “勾陈救命？”少妇眉毛一挑，“这是勾陈的哪个小辈搞出来的？竟如此张扬。”
  银发少女盈盈一笑，眯着月牙般的眼睛望向成远重工，轻轻说道：“我倒是觉得很有意思呢，不知道是什么样的人才能想出这种主意。”
  少妇沉吟了两秒，说道：“我们过去看看吧，毕竟是勾陈的人，能帮就帮。”
  “是，师傅。”银发少女眼睛一亮，答道。
  ……
  成远重工，五十一层。
  花鬼眉毛一挑，冷冷的开口：”你是说，找遍了整个大楼都没能找到他们？“
  “……是的，大人。“对讲机中的声音有些颤抖，“我们已经派全部人手地毯式搜寻了，相信不久就能……”
  “废物！”花鬼吓的脸色铁青，若是让特使知道了自己连两个少年都看不住，再加上自己之前也没给他好脸色，回了总部自己肯定没好果子吃。
  她冷哼一声，从椅子上站了起来，面具下的眼神闪烁，回头看了眼紧闭的金属大门。
  离开一阵应该没事吧？
  她沉吟了几秒，暗下决心，径直往暗门的方向走去。
  五十层。
  纪千明悠闲的躺在舒适的老板椅上，一双腿直接架到了桌面，看着在屋外焦急的暴徒四下搜索他们的痕迹，心情大好。
  于此同时，他注意到镜面上一行行红色的小字刷了出来：
  李易疯魂气收集+3，
  蔡旭鲲魂气收集+5，
  路含魂气收集+4
  ……
  好人啊，纪千明此刻真想出去跟他们挨个握个手，感谢他们对自己魂气的贡献。
  张凡静静地站在一边，仔细的观察着窗外的情况。
  突然，一片花瓣顺着通风管道飘了进来，在空中打了几个转，晃晃悠悠的落在纪千明的鼻子上。
  纪千明随手扒了下来，丢在了一旁，整个人一愣。
  “不对啊，这五十多层的高度，通风管道里哪来的花瓣？”
  就在纪千明疑惑的时候，一个戴着玫瑰花面具的妖娆身影从走廊中缓缓走进办公区。
  “大人。”几个暴徒见到来人，齐刷刷的低头，恭恭敬敬的开口。
  花鬼踩着高跟鞋，猛的一脚踹在一个暴徒的头上，尖锐的高跟鞋底直接刺穿了他的头颅。
  暴徒浑身一颤，软绵绵的倒下，鲜血混着脑浆流了一地，看的另外几个暴徒心神巨震。
  纪千明的面色一白，看到这血腥一幕差点直接吐了出来，张凡的眉头紧锁，死死的盯着花鬼。
  “一群废物，人家就躲在你们面前都找不到。”花鬼冷冷开口。
  随后，她缓缓转过头，玫瑰花面具直直的看向纪千明的方向。
第29章 再见
  纪千明的冷汗瞬间就下来了，整个人立马从老板椅上跃下，如临大敌。
  “有意思，是幻术类的葉纹吗？”花鬼眯着眼睛，从她的角度看过去这完全就是一个没有人的房间，毕竟经理办公室如此透明，谁也不会想到推门进去看一看。
  花鬼右手一挥，几枚红色的花瓣闪电般的射出，速度竟然完全不比子弹慢。
  叮叮叮！
  刺耳的撞击声传来，几枚花瓣在触碰到镜面的一瞬间就被弹飞，只在玻璃的表面留下了几道白色的痕迹。
  花鬼眉头微皱，这一击的威力她自己心里最清楚，杀伤力绝对不在步枪子弹之下，这普普通通的经理办公室玻璃竟然能挡下？这还能是防弹玻璃不成？
  其中一个少年的能力一定与镜子有关！她迅速的得出结论。
  事实上花鬼猜的完全没错，纪千明在花鬼抬手的那刻就有所警觉，瞬间将玻璃的坚硬度最大程度的加强，才堪堪能够抵挡住这次攻击。
  花鬼冷哼一声，小腿上的葉纹闪烁，红云般密集的玫瑰花瓣突然出现，争先恐后的射向经理办公室。
  密密麻麻的花瓣像是一柄柄利刃，不停的切割着玻璃的一小块区域，呼吸之间就割出了大片的白痕。
  “老大，我顶不住了！”纪千明咬着牙，将非花催动到了极致。
  然而花瓣实在太多，而且都是有目的性的集中在一个区域，在这样的攻势下哪怕是坦克的装甲外壳都支撑不了多久。
  只听一声巨大的碎裂声传来，整个玻璃被彻底击碎，纪千明和张凡的身影出现在了所有人的眼前。
  这……！几个暴徒瞪大了眼睛，之前他们一直没明白花鬼所说的一直在眼前究竟是什么意思，现在看到凭空出现的两人齐齐倒吸一口凉气。
  合着我们忙了半天这俩就一直在旁边看着？
  暴徒们齐刷刷的举起枪，死死的对准了两个少年，就等着花鬼一声令下将他们打成筛子。
  “别冲动，这女人是个三阶能力者。”张凡见纪千明开始操控镜子碎片，冷静的开口。
  纪千明手一哆嗦，三阶能力者？那岂不是和任毅一个等级？
  若是二阶能力者他说不定还能拼一拼，三阶能力者就只能任人宰割了，或许直接投降还能有活下去的机会，要知道当初大残的任毅都具备杀死他的能力，更何况是一个全盛的三阶？
  “啊哈哈哈，好姐姐，我们之间多半有些误会，我们这就想跟兄弟们玩个捉迷藏，呵呵呵呵……”纪千明尴尬的开口，笑的比哭还难看。
  花鬼冷冷的看着他，心中却是十分惊讶。
  她原本以为是两人用特殊手段解除了禁神锁才能使用能力，此刻看来两人手上的禁神锁都好好的，也就是说他们中的一个具备了免疫禁神锁的能力？
  怪不得特使要带他们回去研究，既然这样的话这两个小家伙确实不能死。
  但是，搞残应该没事吧？
  “小弟弟别怕，姐姐跟你们开玩笑呢。”花鬼轻笑着开口，声音之中带着一丝寒意，“来跟姐姐玩个猜拳游戏吧？”
  纪千明眼睛一亮，游戏什么的自己最擅长了！
  “好啊好啊，怎么玩？”
  “你猜我能不能一拳打死你？”
  “……”
  神特么猜拳游戏，猜拳是这么玩的吗？纪千明的笑容顿时僵在了脸上，一时不知是该哭还是该笑。
  “哦？我猜你不能。”一道清冷的女声悠悠传来。
  花鬼一愣，四下寻找了一番，屋子里除了这几个男人就只有她一个女的，哪里来的女声？
  砰！
  一声巨响从窗外传来，紧接着是大片玻璃破碎的声音，办公区所有外侧的窗户齐齐爆碎，高空的狂风顺着破口灌了进来，吹的屋内的众人身形不稳。
  狂风之中，一个少妇从窗外踏了进来，白色的风衣被吹的猎猎作响，长发随着狂风飘动，一股无形的威压突然笼罩了整个空间。
  紧接着，一位银发少女跟着走了进来，黑宝石般的眼睛好奇的扫过整个屋子，似乎在寻找着什么。
  咦？纪千明整个人一愣，这不是住在他隔壁的那两个神秘女人吗？他还清楚的记得当时的情景，少妇仅仅是几个眼神就将他压的喘不过气来。
  她们都是能力者？是勾陈的人吗？纪千明的眼睛顿时亮了起来，急忙冲着二人挥手。
  “前辈！是勾陈的前辈吗？是来救我们的吗？”
  二人闻声望去，少妇的眼中闪过一丝惊讶，随后嘴角微微上扬，淡淡开口道：“我们不是勾陈的人。”
  纪千明整个人顿时蔫了下去，不过下半句话却让他再次兴奋起来。
  “但我们确实是来救你的。”
  银发少女仔细的打量着纪千明，一双美眸忽闪着，不知在想些什么。
  “你们到底是什么人？”花鬼死死的盯着少妇，一副如临大敌的架势，她从对方身上感受到了一股霸道的压迫感。
  而且这可是五十层！这两个女人是怎么从窗外直接凌空走进来的？她的眼睛扫到了窗外，眉头微微皱起。
  只见窗外的一侧，不知从哪冒出了一块悬浮的淡蓝色物体，稳稳的架在空中。
  那是……冰块？
  没等她想明白，少妇转过头，轻轻撇了她一眼。
  花鬼的身躯顿时不自觉的颤抖起来，无形的恐惧迅速蔓延，与对方相比，她的精神力就像龙卷风中的一颗小草，仅是这一眼就让她直接崩溃。
  “就凭你，也配知道我是谁？”少妇冷冷开口，霸气侧漏！
  纪千明和张凡都看呆了，这个少妇居然只用了一个眼神就将花鬼制服？她究竟是什么人？
  张凡的身体突然一震，愣愣的看着少妇，他的脑中突然闪过一个念头。
  “师傅，让我来吧。”银发少女主动请缨。
  少妇沉吟片刻，收回了眼神，开口道：“也好，她的实力也还凑合，给你历练历练也不错。”
  花鬼只觉得身体一轻，险些栽倒在地上，大片大片的冷汗浸透了她的后背，不停的喘着粗气。
  银发少女缓缓走到她的身前，看向她的目光不带丝毫表情。
  “出手吧。”
第30章 剑斩花鬼
  一阵强烈的屈辱感涌现在花鬼的心头，她自打获得葉纹以来从未被人一个眼神就击败过，然而她心里很清楚那个女人根本不是她能惹得起的，她认了。
  但是你！你一个毛还没长齐的小妮子凭什么来挑战我！
  一股无名火焰在她的心里熊熊燃烧，花鬼死死盯着眼前的银发少女，小腿的葉纹光芒闪烁。
  由红玫瑰花瓣组成的云朵再次出现，狂风暴雨般向银发少女卷去。
  “小心啊！”纪千明大喊一声。
  这花瓣云的威力他是最清楚的，足以在瞬间切割装甲，若是被这一下正面击中，只怕瞬间就会被切成肉沫。
  少妇眉毛一挑，微微侧头看向紧张兮兮的纪千明，眼神之中闪过一丝笑意。
  银发少女听到这句话身形一顿，随后一道白光从锁骨上闪出，她右脚一跺，一根粗壮的冰柱直接从地面上刺了出来，将红云冻结了大半。
  果然和冰有关，花鬼面具下的眉头紧锁，冰系的能力是她的天敌，这一战自己必须得尽全力了。
  剩下的红云瞬间分成了三股，化作三道红色利剑分别从三个不同的方向刺向银发少女，角度极其刁钻，刹那之间封住了少女的所有退路！
  银发少女精致的脸蛋上没有丝毫惊慌，右手一伸，从虚空中拔出一柄雪白的长剑，轻轻一挥。
  只见一条晶莹剔透的冰霜之龙从剑身飞出，长长的身躯裹住银发少女的身体，三股红云撞到冰龙的身躯上却没有切割出丝毫的痕迹。
  冰霜之龙的身躯一震，顿时一股白霜开始在红云之上蔓延，红云的切割速度肉眼可见的减慢，几个呼吸之后便冻成了冰块。
  “这，这是什么手段？”花鬼看着冰霜之龙的眼神充满了震惊，她还从来没听说哪个元素能力者能够具象出活物！
  “冰霜造物。”狂风之中，少女手持雪白长剑，一头银发随风飘荡，淡淡的开口。
  纪千明看的瞠目结舌，花鬼可是三阶能力者，这个神秘少女竟然完全占据优势，也就是说这个看似弱不禁风的少女竟然也是三阶能力者？
  “冰霜造物……”花鬼喃喃自语，随后突然想到了什么，猛的看向静静站在旁边的少妇，眼神之中充满了震惊。
  “我知道了！你，你是……”
  滴！
  就在这时，花鬼腰间的对讲机突然亮起，一个惊慌失措的男声传来。
  “花鬼大人！从一楼正门闯进来了一个戴着眼镜背着木匣的年轻人，说是来找他的学弟，我们根本拦不住他啊，他已经一路杀到六层了！“
  花鬼此刻已经听不进对讲机里在说些什么了，她已然心如死灰，面具下的眼中充满了绝望。
  少妇微笑着看向纪千明，开口说道：“你们勾陈的人来寻你了。”
  纪千明的眼睛一亮，总算等来了，而且听起来这位学长似乎异常的勇猛啊。
  “老大！你听见没，勾陈的人来了！”
  张凡心不在焉的点点头，眼睛不停在少妇与银发少女之间流转，不知在想些什么。
  银发少女眉头微皱，手中的剑尖指向失魂落魄的花鬼，开口道：“为什么不打了？”
  “打？”花鬼自嘲的笑了一声，指向少妇，“就算我打的过你，我还能打的过她吗？打不打又有什么区别？”
  银发少女正欲说些什么，眼前花鬼小腿的葉纹突然亮起。
  砰！
  只听一声轻响，花鬼整个人化作一团玫瑰花瓣爆开，顺着狂风卷向楼外。
  “祈雪，她要逃了。”少妇静静的看着化作花瓣的花鬼，悠悠开口。
  实际上不等少妇开口，银发少女的眼神便一凛，紧跟着被狂风卷走的花瓣，竟一步向楼下跳了下去！
  “等等！这可是五十楼啊！”纪千明见少女直接跳楼，吓了一跳。
  少妇不紧不慢的说道：“别急，她不会有事的。”
  楼外，狂风呼啸。
  一团红云顺着垂直的高楼外表面飞速下冲，身后一个手持长剑的少女竟然紧紧缀在后方，少女每一步踏在垂直的玻璃表面时，脚下都会凝结一小片冰块，稳住身形。
  顺着垂直玻璃向上的狂风将她的银色长发吹的像是一朵白云，两个身影就这么在玻璃上极速奔驰，而且二者的差距正在极速减小。
  ”咦？”三十六层的窗户旁，带着眼镜背着木匣的年轻人跨过暴徒的尸体，眼角突然瞄到两道身影一晃而过，白净的脸上闪过一丝疑惑。
  “不能再让她逃下去了，距离地面太近会被人发现，必须速战速决。”银发少女眉头紧锁，锁骨处的葉纹顿时光芒大放。
  少女手持长剑在身前画了一个白色的圈，轻叱一声，一道白色的光柱从圆圈中射出，速度极快！
  刹那之间，红云便被巨大白色光柱吞没，粗壮的冰柱之中一朵玫瑰花红云在太阳下妖异无比。
  银发少女的动作没有丝毫的停顿，一只脚猛的在玻璃上一踏，整个人流星一般向巨大冰柱冲去，手中的雪白长剑刹那之间斩出数下，随后稳稳的站在垂直玻璃上。
  叮叮叮！
  几道剑痕斩过，巨大的冰柱顿时爆开，化作一块块小的碎冰，随着风向下方缓缓飘去，玫瑰花红云更是直接化作粉尘，消失不见。
  “咦？这大夏天的怎么有雪花？”街道上一个行人摸了把脸，疑惑的说道。
  “扯呢吧，指不定是人家的空调水。”
  行人抬头望向天空，湛蓝的天空之上挂着一轮硕大的太阳，炙烤着大地。
  在他不曾注意的高楼之上，少女静静地看着飘落的冰晶，散去了手中的长剑，一头银发在风中轻拂她的脸庞。
  她转过身，飘然离去。
  五十层。
  “我里个去，这也太猛了吧！”纪千明目睹了银发少女剑斩花鬼的全部过程，满脸的震惊。
  这就是三阶能力者的世界吗？自己跟他们比起来，简直就是一只小绵羊。
  少女从窗外轻轻跳了进来，看着满脸崇拜的纪千明，脸色飞过一抹红晕，正打算说些什么，电梯的电子音突然从远处传来。
  叮咚！
  电梯门缓缓打开，带着眼镜的白净年轻人四下张望了一下，看着一个方向眉头微皱，犹豫片刻之后径直走去。
  “庆涯？居然是你？”少妇看到从走廊中踱步而出的年轻人，有些惊讶的说道。
  年轻人一愣，看清少妇之后脸上满是错愕的神情，随即恭恭敬敬的朝着少妇行礼。
  “勾陈文秘庆涯，拜见冰皇陛下，拜见冰皇传人。”
第31章 零号机构
  冰皇？这个少妇竟然就是张凡提到的冰皇？纪千明已经记不起这是今天第几次震惊，但还是震惊无比的看向白衣少妇。
  难怪，当初只是打量了我一下我就被威压压的喘不过气，这就是华夏四皇吗？
  张凡却丝毫不惊讶，他早就猜到了眼前二人的身份。
  “你来了，那张景琰也来了吧？”少妇美眸一转，问道。
  “炎帝陛下已经向金山去了，属下即刻便要出发，定要在那东西出世之前赶到陛下身边。”庆涯瞄了一眼时间，答道。
  话音刚落，整座大楼就摇晃起来。
  “地震了？”纪千明一愣，镇江这一带也不在地壳板块边缘，按理说不该有地震啊？
  庆涯脸色一变，少妇轻笑着说道：“看来你是赶不上了呢。”
  “冰皇陛下，属下有要事在身，先告辞了！”庆涯神色焦急，鞠了一躬迅速说道。就在他准备离去的时候，突然想到了什么，看向纪千明和张凡。
  “两位学弟，我还有事先走了，你们可以到金山去找我们，勾陈的人都在那里。”
  说罢，他整个人化作一道残影，消失在众人的眼中。
  地震愈发猛烈，纪千明一个踉跄，险些就要跌倒在地，一只雪白的手稳稳的扶住了他。
  纪千明抬头望去，银发少女正笑眯眯的看着他，轻轻开口。
  “我叫赵祈雪，你叫什么？”
  “我，我叫纪千明。”
  ……
  金山。
  崔胖子站在地上，看着剧烈晃动的金山寺，脸色铁青。
  “老师！”朴智敏提着金属手提箱，一路小跑的到了崔胖子身边，“那东西要出世了？”
  崔胖子点点头，正要说些什么，一阵异兽嘶吼从金山下传来。
  吼吼吼吼吼吼！！！
  “快传令下去，让非战斗人员迅速撤离！”崔胖子冷静的下达命令，眼中有缕缕黑暗弥漫，无形的威压从他的身体之中散了出来。
  “是！”朴智敏应了一声，急忙转身撤离人员。
  大地的震动越发强烈，以金山寺为中心，整个镇江都在经历百年不遇的地震。尖锐的防空警报在这座城市的上空回荡。
  “见鬼，居然地震了？”
  “我长这么大还是第一次经历地震，好兴奋！”
  “所有人迅速离开建筑，寻找空旷的地方蹲好！不要慌乱！”
  “话说你们有没有听到什么东西的吼声？”
  城市之中，接到高层命令的警局正有序的安排居民撤离，安抚众人的情绪。
  一时之间，整个镇江的交通瞬间瘫痪了大半，尤其是靠近金山附近的居民区，整个镇江几乎半数的警力都被投放到了这里。
  “都给我动作快！上面下达了死命令！务必在一个小时之内疏散这片区域的所有居民！”
  黑压压的人群之中，一个身穿警服的中年人正大声嘶吼着，整个脸因为长时间的喊叫而通红，声音已然十分沙哑。
  一阵嗡鸣声从天空中传来，中年男人眯着眼睛抬头看去，只见三架武装直升机呼啸而过，顿时眉头紧锁。
  “该死，到底出什么事了，这是有大批武装部队要打过来了吗？”他喃喃自语，这次的行动他只接到疏散人群的命令，至于到底发生了什么，那是国家最顶级机密。
  “你们看！武装直升机！”人群之中，不知是谁高喊了一声，整个人群顿时沸腾了起来，惶恐与不安迅速蔓延。
  “是不是要打仗了？”
  “这到底发生了什么？我们有知情权！”
  “对！你们必须跟我们说清楚！”
  眼看着原本井井有条的撤离队伍突然化作一盘散沙，还隐隐有暴乱的迹象，中年男人急的青筋暴露，正要说些什么，一只手突然轻轻的拍在了他的肩膀上。
  “没事的，这里交给我。”温和的声音从他的身后传来，他只觉得自己心中的烦躁焦急迅速消失，取而代之的是一片宁和。
  他转头望去，一个身穿白色长袍的年轻人正静静地站在他的身旁，露出一个和善的笑容。
  “你是……？”中年男人疑惑的开口。
  只见白袍年轻人从兜中掏出一个证件，中年男人看到之后面色一变，恭恭敬敬的敬礼。
  “原来是少将，失礼了。”
  他心中满是震惊，什么时候有这么年轻的少将了？少将来这座小城市做什么？而且零号机构是什么地方？自己怎么从来没听过？
  无论如何，章是做不了假的，或许这就是国家机密吧，他暗自想到。
  年轻人脱下白色手套，轻轻一拍，哄闹的人群瞬间安静了下来，齐刷刷的看向这个年轻人。
  “大家不要惊慌，由于板块活动镇江这一片区域的地壳将发生短期的震动，用不了多久就会结束，我们政府担心各位的安全，特地安排了三架武装直升机在这附近巡逻，只要听从指挥撤离，我保证大家的人身和财产都不会受到任何损失。”
  年轻人温和的说道，他的声音像是有一股无形的力量，驱散了众人的所有负面情绪，使人莫名的安心。
  众人听完之后纷纷露出一副果然如此的表情，井然有序的跟着警察撤离。
  中年男人长长的呼了一口气，正想对这位年轻少将说些什么，却发现他眉头紧锁，看着直升机远去的方向，满脸的担忧。
  ……
  “你们说，勾陈真的能降服那个东西？那可是上古凶兽啊！”
  武装直升机上，一个络腮胡子的中年男子放下了手中的望远镜，神色有些不安。
  “若是连勾陈都做不到，那我们上去也是送菜。”一个七八岁的小女孩拔出了嘴里的棒棒糖，悠闲的开口，“别忘了我们这次的任务是避免那东西的出世伤及人民群众，至于怎么降服那东西，就不用咱操心了。”
  “你看看，一个小姑娘都比你成熟，你这一把年纪活到哪去了？哈哈哈哈。”扎着长长马尾辫的女人豪爽的笑道。
  络腮胡子白了她一眼，举起手中的望远镜继续观察起来。
  金山。
  剧烈的震动将整个寺庙震的摇晃起来，庙宇内的金光越发的暗淡，像是狂风中的烛火，随时都能熄灭。
  崔胖子紧张的看着寺庙，暗自咽了口唾沫。
  突然，随着一阵闪烁，金光最终还是消失了。
  震动的大地突然安静了下来，紧接着一只巨手猛的从山顶掏出，一掌将寺庙压的粉碎！
第32章 朱厌
  紧接着，一道似猿似狮的庞然大物从大地之中缓缓立起，大片的土石从山顶滚落，顿时烟尘四起。
  那巨兽仰起头，胸膛微微鼓起，张开血盆大口咆哮起来。
  吼吼吼吼吼吼！！！
  一道巨大的声浪以它为中心，迅速的扩散了出去，直接震塌了几座小山头，大片的树林被这声浪刮倒。
  “捂住耳朵！”朴智敏冲着身后的工作人员大吼一声，紧紧的捂着耳朵，饶是如此还是被震的头晕目眩，此刻的她们已经距离中心已经至少五公里远。
  直升机上，三人看到肉眼可见的声浪迅速扩散，小女孩哼了一声，将手中的棒棒糖奋力丢出直升机外，一道巨大的无形屏障挡在了身前。
  这道屏障足足有六七里之长，它的背后就是镇江靠近金山的居民区，恐怖的声浪撞击在屏障上，便被死死的拦截了下来。
  “不愧是萱萱，这么轻松的就挡下了这恐怖的声浪！”络腮胡子冲着小女孩比了个大大的拇指。
  萱萱嘴巴翘的老高，这下知道我的厉害了吧？
  “等等，你们看那是什么！”长马尾女人猛的伸出手，指向天空。
  天空之上，云层仿佛受到了某种神秘的意志指引，剧烈翻滚起来，逐渐向中部收缩，竟然凝结成一个环形！
  只见天空的云环开始逐渐下降，距离地面越来越近。
  武装直升机内三人看着这宛若神迹的云降，满脸震惊，个个的嘴巴都可以塞下一个鸡蛋。
  “这，这是什么能力？”络腮胡子揉了揉眼睛，再次确认自己看见的不是幻觉，“云层竟然自己变成了一个环？这是要干嘛？”
  只见天空中的云环竟然开始逐渐下降，直直的向他们笼罩过来，就像是一个铁桶即将盖在地面上。
  “他们是想封锁外界的视线！”萱萱突然想到了什么，惊呼道。
  另一座山头之上，云逸紧紧闭着双眼，正专心致志的控制着云气，背后的葉纹光芒大放。
  脑海之中，崔胖子的叮嘱再次浮现出来：要一片大雾，像是桶一样隔绝金山与外界……
  “云降！”云逸眉头紧锁，轻叱一声，双手在身前结了一个神秘的手印。
  巨大的云环正正好好的罩在了地面上，化作一片环绕金山的云雾之墙，无论风如何吹这面云雾之墙都没有丝毫的移动，像是被一只无形的大手死死的按在原地。
  云逸双腿一软，直接跪倒在地上，一口鲜血吐了出来，脸上没有丝毫的血色。
  “老师，我做到了！”他带血的嘴角微微上扬，轻声说道。
  崔胖子背着手站在巨兽脚下，周围已然是一片废墟，他看到这神迹般的云雾之墙成型，脸上露出了欣慰的笑容。
  巨兽仿佛察觉到了什么，低头看向自己的脚下，竟然有一个穿着黑衣服的胖子在傻笑？
  它巨大的右掌突然抬起，狠狠的砸向地面，地面瞬间出现大片的龟裂，带起大片的烟尘，在它再次抬起右掌之时，一个六七米深的掌印嵌在地上，坑中却空空如也。
  一道黑暗在另一边逐渐成型，崔胖子有些后怕的拍了拍胸口，眉头紧锁，喃喃自语。
  “这就是朱厌……”
  朱厌见这惹人厌的胖子居然还在，正要有所动作，巨大的头颅突然猛的抬起来，死死的看着一个方向，
  正准备闪避的崔胖子一愣，只见朱厌双眼通红，面目狰狞，仿佛愤怒到了极点。
  吼吼吼吼吼吼！
  疯狂的吼叫震的崔胖子耳膜都要裂了，心中暗骂。
  “这特么的抽什么风！老老实实等陛下来不好吗？”
  只见朱厌怒吼完之后，巨大的身体微微下俯，随后像是一只离弦的箭一般向一个方向冲去，像是一只失控的怪兽。
  崔胖子一愣，随即脸色煞白。
  坏了！那是市中心的方向！
  不仅是他，武装直升机上的三人更是被吓了一大跳，从他们的视角看来现在朱厌正发了疯似的向他们扑来。
  “不好！它要去市区！”络腮胡子最先反应过来，大喝道。
  萱萱被气势汹汹的朱厌吓的小脸苍白，弱弱的问道：“那我们怎么办？凭我们也拦不住它啊。”
  “市区，市区？市区到底有什么东西让朱厌如此疯狂！”长马尾女人眉头紧锁，大脑飞速的转动，若是让朱厌闯入市区，那得葬送多少人性命？
  “你们看它身后！”
  二人顺着长马尾女人的手看去，只见一片夜色正紧紧跟在朱厌的身后。
  “无论如何也不能让它闯进市区！”崔胖子摘下手中的对讲机，大声吼道，“开启七星诛邪阵！”
  “收到！”朴智敏掏出一个阵盘，刹那之间双手连结数印，带起几片残影。
  “七星诛邪阵，起！”
  金山之上，一轮巨大的蓝色阵法突然出现，七个刺目的光点从阵法之中冉冉升起，恐怖的波动从其中疯狂溢出。
  只见七个亮点缓缓连成北斗七星，一柄蓝色的星光之剑浮现在金山之巅，剑尖笔直的指向狂奔中的朱厌，剑身微微震动，似乎下一刻便要刺出。
  “疾！”朴智敏咬破舌尖，一口鲜血喷在了阵盘上。
  金山之上的巨大星光之剑一颤，以肉眼无法捕捉的速度急驰而去，呼吸之间就追上了朱厌！
  朱厌似乎是察觉到危险的来临，巨掌猛的在地面一拍，身子微微错开，险之又险的闪过了星光之剑，饶是如此也被这一剑割破了手臂。
  星光之剑见一击未中，迅速的转过剑身，点点星光拖出了流星般的痕迹，再次向朱厌急驰而去。
  朱厌怒吼一声，这次没有选择躲避，血红色的神力汇聚在双手，竟直接迎着星光之剑抓去！
  叮！
  电光火石之间，星光之剑刺破朱厌的手掌，带起大片的鲜血，却无法再寸进一步。
  朱厌狰狞的面孔疯狂抽搐，一股剧痛从手上传来，痛苦的嘶吼响彻天际。
  它两眼通红，强行将一只手掌从剑尖拔下，猛击在星光之剑的剑身。剑身嗡鸣，星光顿时暗淡了些许，随即朱厌又是几掌连续拍打在一个位置
  只听一声轻响，星光之剑竟被拦腰打断，消弭在空中。
第33章 冥君战朱厌
  朴智敏猛的吐出一口血，面色煞白，震惊的看着朱厌的身影。
  “它居然破了七星诛邪阵！”
  夜色之中，崔胖子神情严峻，眼中的黑暗正在迅速扩散。
  “七星诛邪阵不行，那就让我来会会你！”
  他肥胖的身躯顿时爆发出惊人的战意，纯粹的黑暗以他为中心，瞬间覆盖了这片天地。
  “天黑了！”萱萱惊呼道。
  夜色将武装直升机也裹挟了进去，一股极度的阴寒之气让飞机中的三人打了个冷颤。
  “不是天黑了，这是勾陈冥君的幽冥领域！”长马尾女人指了指另外两架飞机，“你没发现吗，在这个领域之中，我们的螺旋桨都无法转动了。”
  只见三架直升机的螺旋桨仿佛被定格了一般，静静停在空中，不仅是螺旋桨，整个武装直升机都像是被嵌入了夜色，纹丝不动。
  看到这诡异的一幕，剩下二人不由得倒吸了一口凉气。
  “在这片领域之中，一切都由领域的主宰，也就是冥君掌控，只要他一个念头我们会机毁人亡。”长马尾女子继续说道。
  “这就是危险等级S-13的《幽冥》吗，果真危险至极！”络腮胡子打了个哆嗦。
  只见幽冥领域之中，朱厌警惕的环顾四周，一双猩红之眼不停的闪动，像是在寻找什么。
  突然，它的头顶出现了一道巨大的黑炎巨斧，这柄斧子足足有十米之长，上面燃烧的黑色火焰给人一种极度的阴冷之感。
  朱厌猛的抬起右臂，赤色的神力瞬间凝集成一根长棍，死死的顶住了从天而降的巨斧。
  手持黑炎巨斧的胖子眉毛一挑，地面顿时刺出一根根黑色的尖刺，向着朱厌的头颅刺去。
  朱厌怒吼一声，猛的发力，将十米长的黑炎巨斧架开，随即一个侧滚躲开了这必杀一击。
  “哼！”崔胖子冷哼一声，双手合十，狠狠的拍向地面。
  “游荡在黄泉的亡魂，吾以幽冥之主的身份召唤，允诺尔等此战之后再入轮回，魂起！”
  崔胖子话音刚落，一只只苍白的手争先恐后的从地底钻出，源源不断的亡魂应召而来，汇聚成一只似人非人，似兽非兽的白色枯兽。
  “这到底是什么东西，太吓人了！”萱萱捂着眼睛，差点被这惊悚的一幕吓哭。
  白色枯兽无声的嘶吼着，随后迅速的向朱厌冲去，一只只惨白的手从枯兽的身体里钻出，极为瘆人。
  朱厌的眼中流露出厌恶的神情，身子微微后仰，右手握着红色巨棍高高举起，棍子的一头化作尖刺。一阵呼啸的破风声响起，红色的标枪被闪电般地掷了出去。
  只见白色枯兽身体中间的亡魂散开，形成一个空洞，完美的躲开了这一击。
  呼吸之间白色枯兽就到了朱厌身前，潮水般的亡魂顺着朱厌的手脚遍布全身，张开血盆大口咬了下去。
  眼前的这个场景像极了群蚁噬象，被亡魂吞没的朱厌痛苦的嘶吼起来，四下翻滚试图摆脱密密麻麻的亡魂，却还是没有丝毫的效果。
  崔胖子眼睛一亮，一步步的向前踏出，每踏一步他的身形就高大一分，九步之后他的身躯已然和朱厌一样大小，黑夜化作斗篷披在他的肩上，他的右手高高举起，一柄黑炎战斧再次成型！
  此刻的他宛若一尊暗黑战神！
  “好厉害，这是什么？”络腮胡子看着威风无比的崔胖子，惊讶道。
  “那才是冥君完整化的样子，竟然恐怖如斯，不愧是四阶的顶级强者，准皇冥君！”
  崔胖子手中的黑炎战斧高高举起，就在这时异象突生！
  被亡魂噬咬的朱厌眼中闪过一丝嘲讽，右脚猛的一踏，身上的潮水般的亡魂被尽数震飞，它的身上竟然没有一丝伤痕！
  “这朱厌居然会用计！”这个想法闪电般地划过崔胖子的脑海，一阵寒意笼罩了他的全身。
  ……
  “朱厌？“纪千明瞪大了眼睛，难以置信的开口，“那不是山海经中的凶兽吗？居然真的存在？还被镇在了金山之下？”
  少妇望着金山的方向，点了点头。
  “不错，事实上很多传说中的凶兽都是存在的，这朱厌更是被称为四大凶兽之一，《西山经》中记载：‘又西四百里，其上多白玉，其下多赤铜。有兽焉，其状似猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。’”
  “大兵？”纪千明一愣，大头兵？
  “大兵是会出现大型战争的意思，是说朱厌出世寓意着即将有一场巨大的浩劫。”张凡淡淡的解释道。
  “战争？和谁？”
  三人一怔，异口同声的说道：“神界！”
  神，又是神。
  这么看来崔胖子所说的守护，便是守护地球不被神界攻破？那神界到底是什么呢？
  他正欲开口，少妇却开口说道：“走吧，咱也去看看这传闻中的朱厌到底是什么样子。”
  “等等！”沉默的张凡突然开口，众人顿时满脸疑惑的看向他。
  “冰皇陛下，这座成远重工一定有问题，很可能关系到朱厌。”张凡看着少妇，严肃的说道。
  少妇眉头微皱，被张凡这么一提醒她也察觉到了有些不对，如今朱厌出世，上邪居然还特地留下人手守着这座成远重工，甚至动用了大量武装暴徒守在每一层，要知道上邪一向是个行动隐秘的组织，如今突然搞如此大的阵仗到底是为了什么？
  “你是说……楼上的那个古怪大门？”纪千明眼睛一亮，对啊，一般企业哪有在顶楼装个那么大一个金属大门的，而且还让三阶强者亲自看守。
  “走，带我去看看那个古怪大门。”少妇略作沉吟便说道，任何关系到朱厌的细节都不能错过，否则将是一场人间浩劫。
  她的手在纪千明与张凡手上的禁神锁上一抹，金属块顿时被冻成了冰块，二人的手稍稍用力便扯碎了禁神锁。
  张凡带着三人上到五十一层，找到了一间书房，在书架的底层扒拉出一个电子密码锁。
  “老大，我记得这锁密码足足有二十几位，你不会都记下了吧？”纪千明想起来当时傀儡师开锁的情景，手指像闪电一样按密码，他连看都没看清，更别说记了。
  张凡没有回答，稍稍的回忆了半晌，随后飞速的输入密码。
  一阵令人眼花缭乱的操作之后，只听一声轻响，一扇隐秘的暗门缓缓打开。
第34章 断尾
  众人走进暗门，里面是一片巨大的空间，一扇巨大的金属大门立在最里面，上面加了密密麻麻的大锁，仿佛封印着地狱恶鬼，看的人头皮发麻。
  “嘶，这里面倒是挺凉快。”纪千明感觉一股凉意从金属大门中流出，上次被傀儡师带来的时候没注意，现在才突然有了种走进空调房的感觉。
  少妇轻咦一声，走到了金属大门面前，仔细的打量了起来。
  纪千明不敢出声，悄悄挪到赵祈雪身边，小声的问道：“祈雪，冰皇陛下是你的师傅？”
  赵祈雪一双美眸看向鬼鬼祟祟的纪千明，不由得觉得有些好笑，点了点头。
  “是啊。”
  “那你岂不就是下一任的冰皇？”纪千明瞪大了眼睛，他怎么也无法将眼前瓷娃娃一般的少女与守护华夏的冰皇联系起来。
  赵祈雪嘴唇微抿，俯到纪千明的耳边，小声说道：“理论上来说是这样，但是我希望那天永远不要来。”
  纪千明感受到耳边的热气，还有隐隐传来的少女体香，脸上飞过一抹红晕，假装镇定的问道：“为什么？四皇不应该很威风吗？”
  “四枚帝纹的传承方式都是不一样的，冰皇的传承是由当代冰皇选择传人，结成师徒，然后在徒弟的身体上种下一枚子葉纹。”
  “这枚子葉纹会随着徒弟的精神力增长而增长，但是永远不会超过四阶。除非，除非当代冰皇死去，徒弟才能继承完整的帝纹，成为真正的冰皇。”
  “你是说……”纪千明瞪大了眼睛，“只有你师傅死了，你才能成为冰皇？”
  赵祈雪的脸上满是苦涩，点了点头：“没错，其实四皇的传承方式都是这般残酷，所以我愿此生不成冰皇。”
  纪千明一时之间不知该说些什么，成皇之日便是师尊去世之时，这未免太过残忍。
  一旁的少妇眉毛一挑，嘴角上挂着若有若无的笑容，随后伸出一指点在了金属大门之上。
  只见大片的冰霜从指尖蔓延开来，眨眼之间就覆盖了整个金属大门，少妇用食指关节在门上轻轻一敲。
  轰！
  一声巨响之后，厚重的金属大门直接化作了冰渣，瞬间坍塌了下来。
  纪千明倒吸一口凉气，一指破门，这就是四皇实力吗？
  众人纷纷往门后看去，只见一块三米高的正方形冰块静静地立在门后的地面上，隐约之间可以看到一根红色的粗绳被封在最里面，上面还带着一丝血迹。
  “这是什么东西？”纪千明走上前，彻骨的寒意从冰块内散发出来，不由得打了个哆嗦。
  他将眼睛贴近冰块，才发现那并不是一条绳子，上面覆盖着红色的毛发，足足有一根千年老树的树干那么粗，一侧尖尖的，上面还有一个倒钩，另一侧截面光滑平整，血迹就是从这里溢出的。
  “这是朱厌的断尾！”少妇沉思了半晌，一字字的说道。
  朱厌断尾？
  三人一愣，再次看向冰块，确实有点像一条巨大的尾巴。
  “传闻那位大神在与朱厌交手之时，曾一剑斩下了朱厌的尾巴，事后却发现地上的断尾不知所踪，应该是有人盗走了，只是不知道是当时就存在上邪这个组织，还是后世多番易手之后被上邪收藏，若是前者，那上邪的历史也太悠久了。”
  少妇眉头紧锁，上邪为什么要放朱厌断尾在这里？他们的目的是什么？
  张凡的眼睛突然爆发出一团精光，开口道：“他们是想引朱厌进攻城区！”
  众人的心神齐齐一震，心中所有的线索都串联了起来。
  从一开始上邪的意图就不在朱厌本身，而是想利用刚出世的朱厌打破现有的人类秩序。他们在很久之前就开始布局，提前收购了这一栋市中心的大楼，正所谓大隐隐于市，既能掩人耳目又能将出世后的朱厌引来城区。
  然后的事情就简单多了，只需要派人去打乱勾陈的布置，让他们无法抵挡暴怒的朱厌，只要朱厌出现在世人面前，必然会引起社会乃至整个世界的恐慌，他们的目的也就达到了。
  “不好！快去金山！”少妇片刻之间就想通了一切，面色阴沉的可以滴出水。
  她一掌狠狠的拍在了冰块上，直接将冰块连同里面的断尾震成冰粉。
  紧接着她右手轻轻一挥，一只巨大的冰凤从空气中凝结而出，身形灵动，栩栩如生。
  ……
  金山，幽冥领域。
  澎湃的赤色神力汇聚到朱厌的右掌上，猩红的眼中充满了嘲笑与不屑，赤色的拳头闪电般地落在崔胖子的身上。
  砰！
  一道巨大的冲击波从两者碰撞的地方传来，直接震碎了这片夜色，灼热的太阳光照了进来，黑暗如潮水般地褪去。
  身形巨大的崔胖子像是炮弹一般被打飞了出去，狠狠的撞在了金山上，整个大地都震了一震。
  “不好，幽冥领域被打穿了！”络腮胡子大惊，三架直升机直直的从天空中掉了下来，地面在他们的眼中极速放大。
  千钧一发之间，他们下方的空气突然粘稠了起来，三架直升机像是落入了沼泽一般，缓缓往地面沉去。
  萱萱后脖上的葉纹光芒疯狂闪烁，细细的眉毛几乎快拧在了一起，直到三架直升机稳稳的落在地面上才猛的松了一口气，满脸的后怕。
  “萱萱你真是太棒啦！”长马尾女人一把将萱萱抱在怀里，眼泪鼻涕都糊到了她的身上，“刚刚我都以为我要机毁人亡了呜呜呜。”
  络腮胡子依旧是满脸凝重，看向逐渐消散的冥君，心迅速的沉了下去。
  这一击实在是太强了，打碎了幽冥领域不说，只怕冥君都坚持不了多久了，那身后的城市谁来守护？
  “咳咳咳咳……”化身冥君的崔胖子像是一只泄了气的皮球，身体极速缩小，身上的黑暗也在逐渐消融，大口大口的鲜血吐在了地上。
  “该死，这家伙竟然智商这么高，还会装死，这下老子是栽了。”他面色惨白，抬起头看向逐渐逼近的庞然大物，自己却丝毫不能动弹，一丝绝望浮现在他的心头。
  吼吼吼吼吼吼！
  朱厌双拳捶胸，嘶吼起来，像是在庆祝自己的胜利。
  猩红的双眼死死的盯着瘫在地上的崔胖子，露出一个狞笑，硕大的拳头狠狠的砸了下去。
第35章 炎
  滋滋滋滋……
  就在崔胖子绝望的时候，一点火星出现在了朱厌的面前，他死灰般地脸上突然露出狂喜！
  轰！
  那一点火星突然爆开，一座冲天的火墙突然出现在崔胖子的身前，稳稳的挡住了朱厌一拳。
  这面火墙从东方蔓延而来，向西方延续而去，一眼看不到尽头，墙高百米，仿佛真是一道古城墙屹立在此，极度的高温扭曲着周围的光线，神圣不可侵犯。
  “炎，炎帝！炎帝来了！”络腮胡子见到这神迹般的火墙，大喜过望。
  吼吼吼吼！
  朱厌的手臂被灼伤，大吼一声，愤怒的向东方看去。
  东方火墙之上，一个身穿米色大衣的中年男人信步走来，他的手掌上跳动着一团火焰，看都不看暴怒的朱厌一眼，径直走到崔胖子身旁。
  “陛下，你可算是来了！”崔胖子看到来人，眼泪都要出来了。
  “对不起，我来晚了。”张景琰抓了抓乱糟糟的头发，有些抱歉的说道，“崔胖子你可以啊，竟然跟朱厌缠斗了这么久，你有功，有大功！”
  说着，还拍了拍崔胖子的肩膀，疼的后者直咧嘴。
  “别拍了陛下，我浑身的骨头都断了，再拍下去我就要碎了。”崔胖子勉强一笑，比哭还难看。
  张景琰的眼中闪过一丝杀意，随后恢复如常，笑呵呵的开口。
  “等我解决了朱厌，回去请你喝酒。”
  “咳咳，交给你了，陛下。”
  “嗯。”张景琰缓缓起身，面无表情的看向庞大朱厌，一股恐怖的气息弥漫出来，平淡的话语之间却有无比的自信，“交给我吧。”
  朱厌巨大身体微微下俯，猩红的双眼死死的盯着眼前的中年男人，直觉告诉他，这个男人很危险！
  张景琰的手掌一握，掌间跳动的火焰瞬间熄灭，一团更加炽热的火球覆盖了他的拳头。
  “让我来见识一下神界四大凶兽的厉害吧。”他看着浑身紧绷的朱厌，淡淡说道，燃烧的右拳猛的向前挥出！
  一团比朱厌的身体更大的火焰轰然爆出，远远的看去像是一块燃烧的陨石，凝集成一只巨大的拳头，气势磅礴的向朱厌冲去。
  朱厌大吼一声，刺目的赤色神力汇聚到它的拳上，恐怖的波动从拳上传来，这是一记比刚才击破幽冥领域的拳更强的攻击。
  它庞大的身体下蹲，降低自己的重心，右手迎着陨石般的火拳砸了上去。
  砰！
  周围的大地发出一阵嗡鸣，齐齐被压塌了数米，一道半径三米的巨型坑洞出现在这片荒土之上。
  坑洞中心的朱厌脚下是一道深深的沟壑，它在刚才的撞击中被击退了数十米，而张景琰只退了三步！
  “力量挺大。”张景琰甩了甩手，淡淡说道。
  朱厌死死的盯着这个一拳击退他的男人，猩红的眼睛逐渐亮起，像是两颗红色的星辰。
  吼吼吼吼！！！
  它双掌猛锤地面，整个金山都震了一下，赤色的神力蔓延在它庞大的身躯之上，滔天的煞气翻滚，天地色变！
  黑色的乌云不知从何处飘来，笼罩了这一片天空，其中还能看到隐隐有电光游走。
  轰！
  双掌再锤地面，发出震天之响，顿时狂风四起，卷携着无数的断树飞舞在空中，飞沙走石。
  “开始认真了吗……”张景琰眯着眼睛，狂风将他的风衣吹的猎猎作响，整个人却如同磐石一般屹立不动。
  朱厌，主灾之兽。
  雷云之中，游走的电光越来越多，带起一阵噼里啪啦的巨响。
  只见白光一闪，一道粗壮的雷霆从雷云之中狠狠的劈了下来，径直落在张景琰所在的地面。
  咔！
  雷霆将大地劈出一片深坑，张景琰的身影却已然消失不见，只有点点星火在其中飘逸。
  就在朱厌四下寻找其踪迹时，一道火光凭空出现在它的头顶，米色风衣的张景琰从中跃出，神色平静。
  张景琰竖掌为刀，一柄耀眼的炎之剑出现在他的手中，狠狠的从朱厌的头顶斩下，划出一道红色的光圈。
  朱厌突然抬头，赤色神力爆发，森然的巨齿猛的向炎之剑咬去。
  叮！
  金铁交鸣的声音传来，巨齿死死的咬住了炎之剑，张景琰嘴角微微上扬，手中的炎之剑突然火光大作，竟直接爆了开来！
  轰轰轰！
  一道巨大的火球在天空之中爆开，恐怖的波动直接将雷云炸出一个大洞，朱厌狰狞的巨嘴上满是血迹，痛苦的嘶吼起来。
  张景琰的身影从火光中再次出现，两只火焰手臂从他的身后爆出，双手交叉而握，化作一道赤红色的大锤，直接抡向朱厌受伤的脸部。
  朱厌怒吼一声，利爪突然刺出，卷携着呼啸的狂风，迎着炎锤划去。
  五道尖锐的风刃直接将炎锤斩碎，顺着惯性划过了一座小山头，直接将其拦腰斩断，山顶顺着切痕滑落，扬起大片的灰尘。
  “这，这……”络腮胡子吞了口唾沫，余波都直接平了一个山头，眼前的战斗已经完全超出了他的想象，神仙打架也不过如此吧？
  “要不我们撤远点看？”
  “同意！”
  “附议！”
  萱萱和长马尾女人也被吓得不轻，三人直接拔腿向后方狂奔，生怕被余波给炸成碎片。
  张景琰的眉毛微挑，冷哼一声，整个人化作一道火光迅速的冲向朱厌。
  朱厌迎着火光猛的前冲，赤色神力化做一根图腾，这根图腾足足有一个成远重工那么大，上面雕刻着无数血色的脉络，冲天的煞气萦绕其中。
  图腾卷起狂风，狠狠的向火光砸去！
  空中的火光突然一个转向，绕过了这惊天骇地的一棍，图腾径直砸在了地面上。
  只听一声巨响，深不见底的沟壑从图腾落地处疯狂的蔓延，像是一片蜘蛛网均匀的扩散了出去，所到之处山峰坍塌，河水变向，整个地区的地形已然改变。
  就在这时一道星火闪耀，又是一道粗大的火焰从朱厌的侧面席卷而来，直接将后者击倒在地。
  朱厌挣扎着从地上爬起来，使劲的甩了甩头，身上的毛发带着丝丝的火焰，死死的盯着悬浮空中的张景琰。
  “陛下！封印之书来了！”
  一个声音从远方传来，张景琰转头看去，只见庆涯脚踏着狂风，怀中抱着木匣，神色匆匆。
第36章 异变突生
  庆涯打开手中的木匣，取出一卷黑色的卷轴，等着张景琰的指令。
  然而张景琰只是看了他一眼，随后转身继续与朱厌厮杀，一阵阵恐怖的爆炸声传来，其中还夹杂着朱厌的嘶吼。
  “陛…陛下？”庆涯一愣，不是说把朱厌打残之后封印吗，怎么不按剧本来了呢？
  朱厌的图腾再次砸垮了一座山峰，此时的它已经遍体鳞伤，只有一双凶恶的眼睛战意磅礴，挥舞着手中的图腾再次向张景琰冲去。
  张景琰的双手在虚空之中勾勒着什么，丝毫没有在意气势汹汹的朱厌，就在巨大的图腾即将砸在他的脑袋上时，七点星火凭空出现在了它的身旁。
  朱厌猩红的双眸骤缩，极度的危机感瞬间笼罩了它，赤色神力瞬间覆盖全身。
  只见七点星火越来越明亮，眨眼之间化作红色星辰，随后轰然爆开！
  轰轰轰轰轰！！
  七团巨大的火球将朱厌巨大的身体笼罩其中，恐怖的爆炸带起了一道道肉眼可见的波纹，将周围仅剩的几座山峰夷为平地，下方的岩石呼吸之间便被升华，极度的炽热灼烧着一切。
  零号机构的三人组转过身，只见一个一个小太阳在空中升起，一股热浪席卷而来，齐齐吞了口唾沫。
  “这便是炎帝之威吗……”
  恐怖的爆炸逐渐消弭，处在爆炸中心的朱厌已然被浑身是伤，狼狈的半跪在地，一只眼睛已经被炸瞎，已然重伤。
  “陛……”庆涯刚要开口，张景琰手中又出现一柄炎之剑，狠狠的向朱厌的身上斩去。
  这时候的庆涯终于明白了张景琰的意图，他不想封印朱厌，而是想将其就地格杀！
  炎之剑每一次的挥动都带起一阵爆炸，失去了行动能力的朱厌用图腾勉强撑住自己的身躯，仅剩的一只眼睛死死的盯着张景琰。
  张景琰神色淡漠，米色大衣随风摇摆，手中的炎之剑斜指地面，一步步的向朱厌走去。
  “人……类！”
  朱厌撑着支零破碎的身体，艰难的吐出了两个字。
  张景琰的脚步一顿，惊讶的开口：“你居然会说话？那你刚刚一直吼什么？”
  “若不是……我只恢复了三成实力。”朱厌一字一顿的说道，仿佛许久不曾开口，“就凭你半步神王……”
  噌！
  一道巨大的炎刃划过，朱厌的右臂直接被斩断，鲜血喷涌而出。
  剧痛让朱厌身体一颤，再次嘶吼起来。
  “我还以为你要说些什么，真是无趣。”手持炎之剑的张景琰面无表情，淡淡说道。
  “我……可以帮你……对抗神界！”朱厌按耐住心中的怒火，一字字的说道。
  “哦？”张景琰眉毛一挑，“这倒有些意思，你不是神界的凶兽吗？怎么会帮我们对抗神界？”
  “我被……放逐，怨恨！”朱厌的舌头似乎有些拐不过来，拼凑了半天才表达出来自己的意思。
  “你是说你被神界放逐，所以恨他们？”张景琰道。
  朱厌点了点头，正欲说些什么，一道炎刃直接划过它的咽喉，鲜血喷涌而出，巨大的头颅顺着平滑的伤口滑下，咕噜噜的滚到了地上。
  一只猩红的眼睛死死的盯着张景琰，到死也没想清楚这个男人为什么突然下杀手。
  “不好意思，没兴趣。”张景琰撇了它一眼，悠悠开口。
  远方一只晶莹剔透的冰凤凰扇着翅膀冲破云雾，径直向朱厌的尸体飞来。
  “这，这里发生了什么？”纪千明看着满目疮痍的大地，惊呼道。
  他虽然没来过金山，但也没少看过别人晒出的照片，实在是难以将眼前世界末世般的情景与优美的金山联系起来。
  “你们看那。”少妇手指着废墟的一侧，隐约之间可以看到一只巨兽的尸体和一个身穿米色大衣的男人。
  “那就是朱厌？”张凡看着巨兽尸体，有些诧异。
  巨大的冰凤缓缓落地，四人从冰凤的背上依次跳落，张景琰见到来者一愣，惊讶的开口。
  “白晴？你怎么来了？”
  少妇轻笑道：“看来是我杞人忧天了，想不到我们的炎帝陛下居然单枪匹马斩了朱厌。”
  张景琰有些不好意思的挠了挠头，哪里还有方才剑斩朱厌的霸道模样。
  “勾陈新生张凡拜见炎帝陛下。”张凡微微躬身，作揖道。
  “勾陈新生纪千明拜见炎帝陛下。”纪千明有样学样，偷偷用余光打量着这位威震四海的炎帝。
  一头乱糟糟的头发，身上的米色风衣也沾了些许油污，胡子拉碴的形象简直跟住对门的隔壁老王一个样，丝毫看不出有帝王之气。
  “你就是纪千明？那勾陈救命几个字就是你搞的吧？“张景琰似笑非笑的看着纪千明，一只手摩擦着下巴的胡渣。
  “咳咳，当时情况紧急，迫不得已才出此下策。”纪千明心中暗道不好，难道炎帝大人要追究自己乱用勾陈名号的事情？
  张景琰只是拍了拍他的肩膀，笑骂道：“崔胖子说的没错，果真是个混世魔王，到了勾陈好好努力，你会喜欢那里的。”
  说罢，他转过头看着张凡，“还有张凡，能力越大责任越大，到时候多带带纪千明。”
  张凡轻轻点了点头，纪千明心中却闪过一丝疑惑，明明都是新生，为什么给人感觉他们早就认识一样？
  “我们在上邪保护的大楼里发现了朱厌断尾……”白晴突然想起来什么，眉头微皱，将成远重工的秘密缓缓道出。
  纪千明此刻注意到了地上的朱厌尸体，好奇的走了过去。
  “这就是朱厌，真是大的吓人啊。”纪千明看着身前比自己人都大的朱厌头颅，唏嘘道，“然而还是被炎帝陛下斩首了……你瞪我做什么，有本事瞪炎帝陛下啊！”
  纪千明看着瞪得像铜铃的猩红眼球，吐了吐舌头，有本事你再起来揍我啊？
  巨大的眼球死死的盯着纪千明，仿佛真的在看着他一样，让纪千明不由得打了个哆嗦，正要说些什么，恍惚之间朱厌的眼球似乎轻轻转动了一下。
  一股寒意顿时从纪千明的脚底板直冲头顶，面色瞬间煞白，这特么死了还会动眼球？
  他正要大喊，一道红光闪电般的从朱厌的眼中射出，直接没入纪千明的眼中！
第37章 三千镜界
  轰！
  纪千明只觉得眼前一红，脑海之中爆发出一声巨响，朱厌的身影缓缓浮现，狞笑着向他的脑海深处走去。
  “人类，愚蠢至极！等我夺舍成功，修为恢复时，定要将那个狗屁火男碎尸万段！”
  此时纪千明突然直挺挺的倒在了地上，引的周围的几人纷纷侧目。
  “纪千明！”赵祈雪惊呼一声，跑到了他的身边，神色之中满是焦急，“这是怎么了？”
  张凡伸出手探了探他的鼻息，检查了他的眼球，眉头微皱。
  “像是昏过去了。”
  “这好好的怎么昏过去了？”
  张景琰与白晴走来，用精神力探查了纪千明的身体状况，白晴也是满脸疑惑：“奇怪，确实是晕过去了。”
  张景琰看着一旁的朱厌头颅，与之前并无差别，沉吟半晌开口：“这朱厌是神界凶兽，煞气极重，或许他是被朱厌死后残留的煞气所伤，一时晕厥，修养一阵就好了。”
  众人若有所思的点点头，赵祈雪的脸上还是挂着些许的担忧。
  “白晴，我还要带崔胖子回去治伤，无暇照顾这个小家伙，就先麻烦你照顾他了。”张景琰道，“等他醒来告诉他，九月一日勾陈开学，他务必要赶过来。”
  白晴美眸一转，似笑非笑的说道：“哎，我们师徒俩还打算在周围玩几天，而且我这段时间也累了，恐怕……”
  “师傅，他就交给我来照顾吧。”赵祈雪见白晴有心拒绝，连忙开口。
  “既然我徒弟都这么说了，那就这样吧。”白晴用余光看到赵祈雪满脸紧张，嘴角若有若无的上扬，有些无奈的说道。
  “张凡，你和我一起走。”张景琰看向张凡，突然说道。
  “好。”
  金山周边笼罩的云雾逐渐散去，露出满目疮痍的大地和面目全非的山峰，朴智敏带着勾陈的人寻到了张景琰和重伤的崔胖子，火速赶回勾陈，这一场朱厌出世的风波总算告了一段落。
  一座山峰之上，三个穿着白袍的人正俯瞰金山，络腮胡子点起一根烟，犹豫的看着破碎的大地，眉头都快拧到一起了。
  “唉，都弄成这样了，这怎么跟民众解释？”
  萱萱不知从哪里掏出一根棒棒糖，吧唧一口含到了嘴里，她的眼睛突然一亮，猛的从地上爬了起来，冲着一个方向疯狂招手。
  “澜心哥哥！这里！”几人齐齐望去，只见一个同样身穿白袍的年轻人缓缓从远方走来，看到激动的萱萱，露出一个微笑，正是之前在战场外安抚民众的那位少将。
  “啧啧，果然女人都是看脸的生物，凭什么萱萱对澜心那个臭小子就那么上心？”络腮胡子撇了撇嘴，小声嘀咕道。
  长马尾女人翻了个白眼，没好气的说道：“你见过哪个小萝莉喜欢油腻大叔的？”
  络腮胡子：“……”
  ……
  纪千明此刻仿佛一个看客，只能眼睁睁的看着狰狞的朱厌闯入自己意识的最深处，每当他试图反抗的时候，朱厌仅是一个眼神就让他的精神力完全崩溃。
  “该死！怎么会这样！再这么下去我不会真的被它夺舍吧！”纪千明暗骂道，脑中不由得浮现出自己的身体被朱厌接管，然后被炎帝直接斩首的情景。
  我连个女朋友都没有，我还不想死啊！纪千明疯狂的调动精神力去拦截，却根本无法阻挡朱厌半步，两者根本不在一个层次，哪怕对方只是残魂。
  只见朱厌一步踏出，突然来到了纪千明脑海中的神秘空间。
  朱厌看着雾气翻滚的神秘空间，狰狞的脸上露出一股诧异，惊呼道：“神识化雾！还是如此广阔的浓雾！这小子到底是什么来头？”
  它愣了半晌，随后发出一阵狂笑：“真是造化弄人，我真身被打散，却无意中夺舍了这么一具逆天之身，当真是造化弄人啊！哈哈哈哈哈！”
  纪千明在一旁看的莫名其妙，神识化雾？是说这里的浓雾吗？听他这么说似乎很厉害的样子，难道我其实是个天才？
  越想纪千明的气就不打一处来，老子这么好的资质就便宜你了？突然，他的眼睛一亮。
  镜子！自己还有那神秘的镜子系统！
  那面赐予自己《镜花》，使自己拥有复刻能力，还有魂气具象化能力的神秘镜面，能不能解决自己当前的困境？纪千明的心中燃起了一丝希望之火。
  暴露了就暴露了，人都被夺舍了还藏着这镜子有什么用？纪千明心一横，右手猛的向脚下的镜面按下。
  镜子啊镜子，给点力啊！
  突然，一股刺目的光芒从朱厌的脚下爆发出来，遍布空间的浓雾剧烈的翻滚起来，朱厌眯着眼睛，向脚下看去。
  只见它脚下的镜面上突然出现几行红色的大字：
  “
  监测到不具备使用权限的生命入侵！
  判定存在恶意！
  开启《三千镜界》！
  ”
  刹那之间，六根白色锁链突然从镜面上钻出，闪电般地将朱厌牢牢锁住。
  朱厌的心头狂震，这是什么东西？神兵吗？从来没听过哪个人还能在神识空间藏神兵的！
  朱厌的身上冒出大量的赤色神力，然而这些赤色神力在接触到锁链的瞬间就被吸收，根本无法凝聚成型。它怒吼着，浑身上下每一寸都在用力，锁链却纹丝不动。
  它脚下的镜面荡起一道波纹，像是一道沼泽，锁链将朱厌的身躯不断拉入镜面沼泽之中，深深的恐惧出现在朱厌的眼中。
  该死！这到底是什么东西！
  几秒之后，朱厌的头颅也被镜面吞没，波纹缓缓消失，整个镜面像是什么都没发生过一样，归于宁静。
  纪千明在一旁看的目瞪口呆，他走到刚刚朱厌沉没的地方，用手指试探性的戳了戳镜子，和普通的镜面没什么区别。
  突然，一道嘶吼的巨兽身影从镜子的另一侧浮现出来，吓得纪千明一屁股坐在镜面上，然而无论朱厌如何愤怒的敲打镜面，都无法从中脱离。
  简直就像是被封印到了镜中的世界一般。
  纪千明倒吸了一口凉气！这镜面也太诡异了吧，竟然可以直接把生命封印到镜中？
  这面镜子的后面就是所谓的《三千镜界》？
第38章 面
  “小子！快放我出去！”一道意念从镜子后面传出，吓了纪千明一跳。
  “你被关进去了还能说话？”纪千明试探性的用手戳了戳镜中朱厌的脑袋，朱厌张开血盆大口便要咬去，却被死死的挡在了镜面之后。
  “嘿嘿，有意思。”纪千明一屁股坐在镜面上，悠哉的观赏起朱厌暴怒的样子，像是在看动物园里的老虎跳火圈。
  “小子，你放我出去，我保证不夺舍你，还给你一份大机缘！”朱厌见威逼不行，开始利诱起来。
  “哦？”纪千明眉毛一挑，露出一副感兴趣的神色，“都有哪些机缘？你给我说说看。”
  “比如道玄神帝留下的宝藏，上古圣地瑶池留下的道统，还有我私人的千年收藏，任何一个秘密抛出去都能让天下为之轰动，只要我出去，这些都是你的！”朱厌见纪千明感兴趣，努力的让自己露出“和善”的神情，循循善诱的说道。
  纪千明听的一愣一愣的，疑惑的开口：“什么道玄神帝，我都没听说过，还瑶池，不都被孙猴子打翻了吗？”
  这次轮到朱厌愣住了，孙猴子是何方神圣，竟能打翻瑶池？不对啊，瑶池不是被上古的神帝所毁吗？
  “你没听过孙猴子的故事？”纪千明见朱厌一脸茫然，兴致勃勃的给它科普起来：“故事要从唐朝说起，话说有一个和尚叫玄奘，他……”
  朱厌愣是听了纪千明说了大半个小时的西游记，开始发觉事情有些不对，这好像不是神界的背景啊？
  “你等等，我说的是神界的瑶池，你说的是什么？”
  “王母娘娘的瑶池啊？”纪千明瞪大了眼睛，理所当然的回答道。
  朱厌：“……”
  纪千明心中一紧，这朱厌竟然不是地球上的生物？难道山海经中记载的凶兽大多来自神界？那道玄神帝又是神界的什么人？
  “你刚刚说道玄神帝？怎么听起来那么像邪教组织的头头，他的宝藏很值钱吗？”纪千明疑惑的问道。
  “哼，果然是无知的地球人。”朱厌不屑的看了他一眼，耐着性子说道，“道玄神帝是一代神帝，那可是神界的统治者，他若是出手，翻手之间就能将你们这地球拍碎，你说他留下的宝藏值不值钱？”
  “那他这么厉害为什么不直接出手灭了地球？”
  “当然是由于世界壁垒的存在，神将以上的存在无法进入这个宇……”朱厌似乎想到了什么，声音戛然而止，随即冷笑了起来。
  “想利用我来套取神界的情报？嘿嘿，你们人类现在的处境不好受吧？”
  纪千明见目的被识破，翻脸比翻书还快，他缓缓起身，悠悠开口：“人类处境好不好我不知道，我只知道你的处境很差。”
  笑话，刚刚还想夺舍我的身体，现在还想我把你放出来？要不是想多了解一些神界情报理都不会理你。
  纪千明冲着朱厌翻了个白眼，头也不回的离开了镜面空间。
  已是黄昏，金色的阳光从窗户外洒落，淡淡的幽香弥漫在屋中。
  纪千明缓缓睁开双眼，发现自己正躺在一张干净的床上，周围的陈设十分奢华，甚至还有些熟悉，床边的银发少女正坐在椅子上打着瞌睡，身子微微摇晃。
  “这里是……富喜来酒店？冰皇陛下她们的房间？”纪千明略作思考，就明白了自己身在何处。
  他转头看向打着瞌睡的赵祈雪，长长的睫毛随着呼吸微微的颤抖，一头银发在黄昏下发出淡淡的金光，给人一种难以言喻的美感。
  纪千明轻轻吞了口唾沫，正打算下床，赵祈雪缓缓睁开了双眸。
  “你要去哪？”轻柔的声音响起，纪千明浑身一震。
  “我……我想上厕所。”纪千明支支吾吾的说道。
  “……你的身体没事了？”赵祈雪眨着眼睛，仔细的打量着纪千明，轻咦了一声。
  “你的额头上怎么多了一个红色的菱形？”她起身将细嫩的手掌放到了纪千明的眉间，轻轻摩擦着。
  只见一个红色的菱形像是纹在了纪千明的眉间一样，无论如何摩擦都不会掉色。
  “明明昏倒之前还没有啊，不过倒是挺好看的。”
  银色的头发蹭到纪千明的脸上，阵阵体香从身前传来，此时少女的脸庞几乎快贴在了他的额头，纪千明隐约之间可以从下垂的领口看到一道沟壑。
  他顿时脸色通红，眼睛控制不住的向一个地方瞥去，正要说些什么，赵祈雪却突然起身。
  “你昏迷了这么久应该饿了吧？我记得厨房里有泡面，我去煮一点。”
  纪千明见赵祈雪起身，急忙侧过头去，若无其事的问道：“我睡了多久？”
  “快20小时了。”赵祈雪的声音从厨房传来，随后便是一阵叮叮当当的厨具撞击声。
  “冰皇陛下去哪了？”纪千明突然想到了什么，赶紧环顾了四周，眼神贼兮兮的。
  “老师出去买东西了。”
  纪千明松了口气，要是刚刚的举动被冰皇看到，自己应该会碎得很均匀……
  没多久，穿着围裙的赵祈雪就从厨房走了出来，手中端着一碗热腾腾的泡面，笑着递给纪千明。
  “趁热吃吧。”
  纪千明怔怔的看着眼前的泡面，一股酸涩从心底猛的涌了上来，作为一个孤儿，他长这么大还是第一次专门有人亲手为他做一顿饭，哪怕只是桶泡面。
  昏黄的阳光照进屋子，热气腾腾的泡面之后是少女期待的目光，眼前的这一幕是他做梦都不敢想的。
  在这陌生的城市之中，和一位仅有两面之缘的少女，他第一次感受到了“家”的感觉。
  他捞起泡面，缓缓的塞进嘴中，细细的咀嚼着，突然，他的眼角划过两行清泪。
  “祈雪，这些绿色的是什么？”纪千明从泡面之中捞出一团绿色的不明物体，泪眼婆娑的看着赵祈雪。
  “我也不知道啊，我看它放在厨房挺好看的就放进去了，不好吃吗？”赵祈雪的脸上顿时写满了失落。
  纪千明哭着吃下了一口芥末，竖起了一个大大的大拇指：“好吃！太好吃了！”
  “那你哭什么？”
  “那是因为我太感动了。”纪千明抹了把眼泪，大口大口的吞咽着泡面，极大程度上避免了芥末和口腔的接触。
第39章 花
  纪千明放下了手中干干净净的碗，从第六包纸中抽出了最后一张手纸，狠狠的拧了把鼻涕。
  “谢谢你，祈雪。”
  赵祈雪好看的眼睛眯成了两个小月牙，“你还是第一个吃我做的饭的人，之前师傅都不让我做饭，看起来我还挺有天赋，以后一定要给师傅做一次！”
  “咳咳咳咳。”纪千明猛的咳嗽起来，“相信你的师傅一定会很喜欢的。”
  许久之后，白晴带着两大袋的零食打开了大门，看到已然清醒的纪千明，嘴角微微上扬。
  “冰皇陛下。”纪千明见白晴回来，赶忙从沙发上站了起来，恭恭敬敬的开口到。
  “不必多礼，我给你们带了零食，快来吃吧。”
  赵祈雪看到白晴手中的零食，眼睛顿时亮了起来，急急忙忙的接过白晴手中的袋子，细细的查看起来。
  “薯片，妙脆角，啊！居然还有辣条！”赵祈雪惊喜的声音响起，像是一个得到了喜欢玩具的孩子。
  纪千明看到赵祈雪的反应一愣，疑惑的开口：“这不都是很常见的零食吗？”
  赵祈雪往嘴里塞了一把辣条，将袋子递给了纪千明，含糊的说道：“因为平日里都跟着师傅在长白山上修炼，一年难得下山一次，这些东西又只有下山才能吃到。”
  “长……长白山？”纪千明瞪大了眼睛，“是那座吉林的常年飘雪的长白山？”
  赵祈雪点了点头，纪千明不由得倒吸一口凉气，常年在长白山顶修行，这就是冰皇传人的修行吗？这也太艰苦了吧？
  “祈雪，我们该启程回去了。”白晴突然开口道。
  赵祈雪的身形一顿，随后缓缓点头，乖乖的答道：“是，师傅。”
  少女脸上的喜悦顿时消失，随之而来的是忧郁与沮丧，一双美眸之中充满了不舍，看的纪千明心头一痛。
  “冰皇陛下，要不再多待一天吧，我明天带着祈雪去附近的游乐场好好玩一玩，一直憋在山上会憋坏的。”纪千明忍不住开口道。
  白晴沉吟了半晌，看着沮丧的赵祈雪轻叹了一口气，说道：“也好，这么多年只有我和祈雪在山上，难得多了个朋友，你明天就带她好好玩玩，我们后天再启程。”
  赵祈雪的眼睛顿时恢复了神采，整个人激动了起来，冲着纪千明感激的眨了眨眼，露出灿烂的笑容。
  第二天早上，纪千明早早的带着赵祈雪来到了最近的游乐场，看着眼前宛若童话世界的新世纪乐园，赵祈雪的眼睛都直了。
  “千明，那个在轨道上滑的是什么？看起来好刺激！”
  “千明！这个从天上掉下来的机器好好玩的样子，我们也去坐吧！”
  “千明千明，那个天上旋转的椅子好厉害，我想去！”
  纪千明从飞椅上歪歪扭扭的走下来，腿一软直接瘫在了地上，面色煞白，看着活蹦乱跳的赵祈雪的眼中充满了恐惧。
  隔壁的儿童玩乐区它不香吗？为什么非要玩这些吓死人不偿命的项目，我以前玩过最刺激的项目就只是碰碰车啊喂！
  “你怎么了？”赵祈雪看到瘫在地上的纪千明，关切的问道。
  “没什么，我就是……呕！”
  纪千明缓了一阵，迈着坚定的步伐向儿童游乐区前进，突然他的眼睛一亮，带着赵祈雪快步走向一个建筑。
  “镜子体验馆？”赵祈雪看到挂着的牌牌，轻轻的念出了声。
  纪千明的脸上露出一个神秘的笑容，带着赵祈雪走了进去。
  掀开黑色的门帘，里面是一条长长的镜子走廊，走廊的两侧和头顶都是大片的镜子，漫步其中仿佛走进了镜中的世界，四处都是他们二人的身影。
  “这里挺有意思，但是没有跳楼机好玩。”赵祈雪对着镜子比了几个鬼脸，兴致怏怏的说道。
  “再往里走一些，我给你看个厉害的。”纪千明笑了笑，二人沿着镜子走廊向里走去。
  穿过走廊，里面是一片大大的空间，周围由一面面巨大的镜子围住，镜子与镜子中间出现了一些小小的通道，无论看向哪里都是自己的身影，看的人眼花缭乱。
  “镜子迷宫？”赵祈雪看到了旁边的牌子，被这里的光线晃的晕乎乎的。
  纪千明转过身，嘴角微微上扬，打了个响指。
  唰！
  整个空间突然陷入一片黑暗，吓了赵祈雪一跳，“发生什么了？纪千明你在哪？”
  她的话音刚落，点点的蓝光从她身边飘过，一道阳光投到了她的身前，不知何时那里竟然出现了一束蓝色的玫瑰花，微微摇摆着，圣洁而又美丽。
  “咦？”赵祈雪轻咦一声，正要弯下腰去摘那朵蓝玫瑰，突然又是一束阳光照了下来，越来越多，整个空间越来越亮。
  只见二人的周围已然出现了一片蓝色玫瑰花的花海，密密麻麻，一直向地平线延伸出去，绵延万里。
  头顶之上有几道白云悠然飘浮，花海之中似有一阵微风吹过，带起道道蓝色的波浪，细小的花瓣随风而起，萦绕在赵祈雪的身边，宛若一只只蓝色的精灵。
  赵祈雪的怔怔的看着眼前似梦似幻的一幕，她的童年几乎都在皑皑白雪之中度过，连一朵花都很少见到，更何况眼前这绵延的蓝色花海？
  此时的她立于花海之间，缓缓伸出手臂，蓝色的花瓣穿过她的手掌，飘向远方。
  “怎么样？这个离别礼物还喜欢吗？”纪千明站在她的身边，笑着开口道。
  “喜欢。”赵祈雪的心中一股说不清道不明的情绪弥漫着，她看着这片花海，轻轻说道，“我连做梦都没想过能看到这样的场景，你说这么美好的地方真的存在吗？”
  纪千明挥手散去了非花的幻象，沉吟了几秒，坚定的开口道：“存在，这个世界的某一个角落，一定存在着这样美好的地方。”
  赵祈雪点了点头，对着纪千明郑重的说道：“谢谢你，这个礼物我真的很喜欢，可是，我什么都没为你准备……”
  她的脸上浮现出一股懊恼，纪千明的嘴角上扬，露出一个灿烂的笑容。
  “你已经给过了。”
  他的脑海中，一碗热气腾腾的泡面浮现了出来，带着温暖的回忆，永远的刻在了心里。
第40章 录取通知书
  机场安检处。
  带着墨镜的白晴拖着一个拉杆箱，黑色的头发散乱的披在肩上，高贵冷艳的脸庞引的周围的男人纷纷侧目。
  在她的身后跟着纪千明与赵祈雪，纪千明拖着两个大大的行李箱，身上还背着厚重的登山包，咬着牙艰难的向前挪动。
  赵祈雪的脸上带着一丝沮丧，眼巴巴的看着身边的纪千明，似乎想说些什么。
  “好了，就送到这吧。”白晴看了眼时间，开口道。
  纪千明将手中的行李递给二人，抹了把头上的汗水，气喘吁吁的说道：“祝陛下一路顺风，祈雪，记得有空给我打电话，放假我会去长白山上看你的。”
  赵祈雪点点头，一双美眸之中尽是不舍，轻轻开口道：“等我下次下山我也会去找你的。”
  纪千明露出一个灿烂的笑容，这时白晴似乎想起了什么，嘱咐道。
  “张景琰让我告诉你，勾陈9月1日开学，让你当天务必要到，否则就失去了进入勾陈的机会。”
  纪千明一愣，随即点点头，心中隐隐觉得有哪里不对。
  “走了。”
  “千明拜拜！”
  两人向纪千明道了别，转身走进了安检口，身影消失在了纪千明的视线中。
  纪千明微笑着挥手，一个念头突然在他的脑海中闪过，笑容瞬间凝固在了脸上。
  “等等！勾陈学院到底在哪啊？我该怎么去？”纪千明急匆匆的喊了一声，但二人此刻已然走远，根本没听到他的声音。
  纪千明的嘴角疯狂抽搐，自己不会变成第一个因为不知道勾陈在哪而被劝退的学生吧？
  他打开手机疯狂搜索勾陈学院，然而却看不到关于它的任何信息，仿佛根本就不存在这个世界上一般。
  一所不存在的大学？纪千明眉头紧锁，勾陈无疑是存在的，但是因为其特殊性，根本不可能直接出现在大众的视野之中，既然搜不到它的地址，自己又该怎么去呢？
  录取通知书！
  纪千明突然想到了之前在保健品店领到的通知书，当初在回去的路上被暴徒追杀，后来带着张凡回去休养的时候放在了酒店，就一直没时间打开过。
  “坏了！已经退房了，我的通知书还在里面！”纪千明急急忙忙的跑出机场，打了辆出租就往富喜来赶去。
  “2101是吗？我帮你查一查。”前台的服务生很礼貌的说道，随后在电脑上敲击了一阵，“帮您查到了，确实有一个背包，至于里面有没有录取通知书就不清楚了，就放在左侧的保管室，您去看看吧。”
  纪千明松了一口气，既然包还在录取通知书就一定还在。
  他一路小跑的从保管室里取出自己的背包，翻找起来，保管室门口的老大爷笑呵呵的走到他身边。
  “小伙子，是哪家学校的录取通知书啊？”
  “哦，勾陈学院。”
  “嘶，没听说过啊，是个二本吧？”
  纪千明的眼睛一亮，从里面掏出来录取通知书，犹豫了半晌，开口道：“不是几本，是特殊学校。”
  老大爷一愣，语重心长的说道：“小伙子，这野鸡大学可不能乱去啊，我可听说有些野鸡大学打着特殊教育的幌子坑学生，学费还特别贵。”
  纪千明的身形突然顿住了，对啊，忘了问学费多少了！
  他突然觉得有些牙疼，怎么感觉这老大爷说的挺有道理呢，没有正规网站，不知道地址在哪，不知道学校教啥，不知道学费多少……
  自己不会真的被坑到野鸡大学去了吧？
  正值中午，炎热的太阳炙烤着街道，路上行人被阳光晃的睁不开眼，行色匆匆。
  街道的一侧，一个少年背着书包坐在石阶上，手里捧着一封录取通知书，小心翼翼的打开。
  “
  亲爱的纪千明同学：
  我很荣幸，也很不幸的通知你，你已经被勾陈学院录取了。
  千年勾陈，庇佑人类。在成为勾陈学院的学生后，你将成为守护人类的一份子，你需要舍弃现在所拥有的一切，包括身份，地位，亲人，朋友，从今往后你将成为人间的幽灵，你为人类做的一切将不会被世人铭记。
  你的一切功勋将会被刻在铭碑之上，仅有极少部分人会记住你的名字，或许千百年后这段历史会展现在世人面前，但那时你可能已经不在人世。
  你现在还可以选择退出，若是如此请撕掉这封通知书，同时毁掉灵匙，并发誓不会使用葉纹为己谋私利，危害社会。
  勾陈学院的入学通道每两年开启一次，每次仅开启9月1日一天，若愿意为守护人类而战，请务必在当天用意念将灵匙激活，它将为你打开勾陈的大门。
  附：在打开勾陈的大门之前，去斩断对人间的留恋吧。
  校长：张景琰。
  ”
  纪千明沉默的看完了这段信，看着车水马龙的街道怔怔出神。
  这封信的内容超乎了他的想象，比起录取通知书来说更像是一封恐吓信，舍弃自己的一切，去为人类拼命，人家还压根不知道，这种脑残的事情真的有人会做吗？
  但是他，一无所有。
  没有能够其乐融融的家人，没有能交心的真正的朋友，没有人关心他的死活，哪怕他今天饿死在街头，也只会被警察当作流浪汉处理了，甚至连个送终的人都没有。
  他就像是一片停留在人间的落叶，一阵风吹过之后，无法留下任何痕迹。
  那自己存在的意义究竟是什么？这不是纪千明第一次想到这个问题，这么多年来他一个人艰难的活下去，不停的扪心自问，自己到底是为了什么活在这个世界上？
  十九年，他也没能找到那个答案，但现在那个答案似乎就在他的手中。
  为了守护人类，这个答案听起来不错，纪千明想着。
  他拉开自己的衣领，看向胸口静静躺着的银色葉纹，这也是你选择我的理由吗？
  纪千明将这封信塞回壳中，从里面掏出了一根黑色的钥匙，这钥匙的形状很古怪，像是古人用的钥匙，又长又大，通体黑色，握在手中能感受到一丝丝的冰凉。
  “这就是灵匙？”
第41章 鬼屋
  纪千明仔细的打量着手中的灵匙，嘀咕道：“这玩意怎么打开勾陈的大门？怎么用？插在门里喊一句芝麻开门勾陈就会出现在我的眼前吗？”
  他郑重的收好了通知书与灵匙，反正距离开学还有一个半月，现在研究也研究不出什么。
  纪千明缓缓起身，突然意识到一个问题。还有一个半月的时间，自己该怎么活下去？
  酒店已经被勾陈的人退了，自己身上一分钱都没有，小破楼肯定是回不去，那自己又该去哪呢？
  “还有哪个准大学生比我更惨？”纪千明苦笑道，顺着街道向前走着，不管怎么说先找到个落脚的地方吧。
  不知过了多久，一张小小的海报跃入了纪千明的眼帘，他的眼睛突然一亮。
  一个半月的时间转瞬即逝，时间像是被拖动的进度条，眨眼之间就到了八月底。
  夏天的酷热正逐步散去，大批的学生从家里匆匆赶往学校，开始充实而美好的新学期，此时新世纪游乐园人流量已经稀少了很多，而一家鬼屋的门口却依旧排着长队。
  “大家好！我是探险家小月，今天来到的这家爆火鬼屋在最近一个月内声名鹊起，被称作镇江最恐怖的鬼屋，到底是徒有虚名还是名副其实呢？小月将带着两位重量级嘉宾给大家全程直播！”
  长长的队伍之中，一个打扮时髦的少女正对着手机屏幕介绍着身边的搭档。
  “这位是赵老哥，赵老哥是国内流动鬼屋“藤原鬼校”的设计顾问，经由他手设计出的鬼屋个个都是火爆全国，可以说是经验丰富，今天将由他来点评这次的鬼屋。”赵老哥结实的身体出现在屏幕之中，笑着对直播间的观众问好。
  紧接着小月又将画面转到了另一个瘦削的男子身上，甜美的声音介绍道：“这位是有名的鬼屋体验家李想，现如今已经体验过近千家国内外的鬼屋，这次能请到他也是小月的荣幸呢。”
  瘦削男子牵强的露出一个笑容，随后又恢复了冰冷的僵尸脸，一双眼睛不停的打量着眼前的鬼屋，不知在想些什么。
  这时，一个中年男人从鬼屋中走了出来，对着三人说道：“我是这家恐怖屋的老板陈戈，你们是鬼屋俱乐部的人吗？”
  小月点点头，说道：“陈老板，我是小月，我们之前通过电话的。”
  一阵寒暄之后，陈戈带着三人走进了恐怖屋的门，后面是一张写字桌，上面放着一沓纸。
  “各位，进我们鬼屋之前是要签免责协议的。”陈戈递过去一支笔，和善的说道。
  “哼。”瘦削男子冷哼一声，眼神中充满了不屑，“都是懂行的，就别在这装了，直接进入正题吧。”
  陈戈的脸色不变，淡淡说道：“你可能是有什么误解，这免责协议不是为了营造紧张气氛的道具，而是为了各位的安全着想，不签免责协议是不能进去体验的。”
  瘦削男子正要发作，赵老哥笑呵呵的接过了笔，干脆的利落的签上了自己的名字，他犹豫了一下，还是老老实实的签了上去。
  陈戈见协议签完，带着三人穿过一条长长的走廊，同时交代起了故事背景。
  “这是由真实事件改编的场景，叫做‘寂静鬼校’，一家建在山腰上的聋哑人学校中，同一个宿舍的六位聋哑少女离奇死亡，杀死她们的究竟是什么？传闻每到午夜，那间被封锁的宿舍中总会传来指甲磨墙的声音，还有人在女厕所的隔间中看到倒吊的少女，这些事件背后的真相是什么？”
  陈戈的声音仿佛有一股魔力，身后的三人顿时觉得温度都下降了许多，小月从兜里掏出一个小本本，不停的写着什么。
  “故事背景设定，八分。”陈戈瞄了一眼，收回了目光。
  “还有个事情要提醒你们。”几人走到走廊的尽头，陈戈突然开口，“如果你们在鬼屋内遭遇到特别危险的情况，一定要对着摄像头大喊，如果周围没有摄像头，就先找个地方躲着，二十分钟之后我会进去救你们的。”
  小月的眼皮一跳，遇到特别危险的情况是什么意思，我们不就来参观个鬼屋吗？
  “各位，请吧。”陈戈推开厚重的铁门，后面是一片黑漆漆的空间，一股寒意从里面席卷而来，三人不由得打了个哆嗦。
  “故弄玄虚。”瘦削男子撇了陈戈一眼，率先走进了铁门，小月与赵老哥对视一眼，紧随其后。
  “嘶，好冷，这里的空调马力开的也太大了吧？”小月搓着小手，胸前固定着正在直播的手机，一双眼睛不停的打量着四周。
  这是一条昏暗的长廊，头顶微弱的灯光忽明忽暗，脚下的地砖上无规则的散落着长长的黑发，深青色的墙面十分老旧，上面还时不时出现几道尖锐的划痕。
  赵老哥停下脚步，用手仔细的摩擦着几道划痕，轻咦了一声：“这场景布置的好真实，这划痕间隔的宽度和人的手指宽度十分相似，而且从翘起的墙皮来看，不像是用工具划出来的。”
  “你的意思是这些是那个老板用指甲抠出来的？扯淡。”瘦削男人阴阳怪气的开口。
  “这里的场景确实很不错？”小月蹲下身，仔细的观察脚下的深色污块，细细的眉头微皱，“你们看这血块，人造血在凝固之后应该是红色，这里的却是深红，不像是假的，闻着还有一丝腥味。”
  “可能是鸡血或者猪血，他总不可能真去搞这么多人血来布置吧？”
  瘦削男子受不了磨磨叽叽的二人，抬腿直接向走廊深处走去。
  走廊的尽头是一间教室，朝走廊这侧的窗子被人用过木板钉死死的钉上，不留一丝缝隙，像是害怕什么东西从里面跑出来一样。
  瘦削男子从窗外看了一阵，走到了教室的门口，老式的木质大门上油漆已经脱落的差不多了，他一把推开门，一股异样的味道卷携着灰尘扑面而来。
第42章 镜子惊魂
  瘦削男子皱着眉头，用手中的手电筒照明，仔细的打量起教室的陈设。与一般的教室不同，这间空荡荡的教室中只摆放了十三张桌椅，而且距离老师的讲台很近，有的书桌上还摆放着几本旧书。
  “咦？为什么要将朝阳一侧的窗户位置全部封死？”赵老哥扫视了一眼，疑惑的开口。
  “应该是为了防止光亮进入，营造恐怖的气氛吧？”小月若有所思的答到。
  “不对。”赵老哥指了指朝阳的墙壁，“那面墙上，根本就没有窗户啊。”
  两人一愣，朝着那侧的墙壁看去，确如赵老哥所说，这面墙上的两块木板是直接钉在了墙面上，只不过和另一面窗户的位置对称，让人下意识的以为那里是封死的窗户。
  瘦削男子走上去，一把拆下了一块木头，冷笑道：“果然有玄机，这里的木板不是被钉在上面，而是挂在上面。”
  几人迅速的拆下几块木板，一个方形的大镜子出现在木板后面。他们又继续拆掉了教室后半边窗户位置的木板，还是一面镜子。
  “镜子？为什么教室里会有两面窗户大小的镜子？”小月一愣，思索起来。
  “你们看这！”正在打着手电检查桌上书本的赵老哥突然喊到，二人走到桌边，只见书的封皮上用红笔写着密密麻麻的小字。
  “去死！去死！去死！……”
  歪歪扭扭的红色小字组成了一个大大的“死”字，在暗黄色的灯光下瘆人无比！
  “黄倩，是这个女生的名字。”赵老哥又从抽屉里找出了一个练习本，上面写着一个名字。
  “低劣的手段。”瘦削男子不屑的开口，“用这种毫无意义的字来勾起普通人心中的恐惧，我还是高看这家鬼屋了。”
  “我……我们是几个人下来的？”小月站在二人身旁，支支吾吾的说道，面色煞白。
  “三个啊，怎么了？”赵老哥一愣，不解的说道。
  小月缓缓抬起手臂，颤巍巍的指着正对他们的镜子，小声说道：“那，镜子里为什么有四个人？”
  二人齐刷刷的看向镜子，一，二，三……四？！
  从镜中看来，除了他们三个簇拥在一起的身影，还有隐约可以看见一个穿着校服，扎着双马尾的女孩身影，正静静地站在三人身边！
  三人只觉得一股寒气从脚底板直接涌到头顶，瘦削男子猛的回头，身边却空空如也，再回过头看向镜子，那个双马尾女孩已然消失不见。
  “你们看到了吗？”赵老哥咽了口唾沫，小声问道。
  “哼，一定是这面镜子有机关，像是个显示屏一样，可以按设定好的程序浮现出女孩的影子！”瘦削男子不信邪，径直走向前的用手敲打玻璃表面。
  “不可能，我刚刚检查过，那只是一个普通的镜子！”小月立刻否定道。
  叮！
  一阵清脆的声响传来，镜子突然被瘦削男子敲出了一道裂缝，随后裂缝越来越大，整个镜子直接破碎开来。
  “我……我不是故意的。”瘦削男子脸一白，急忙解释道，下一刻他的瞳孔皱缩，整个人突然愣在原地。
  镜子正如小月所说，只是面普通的镜子，然而镜子后面的墙壁上却用鲜红的颜料写着几个大字。
  “你们都得死！”
  小月和赵老哥也是脸色铁青，这几个字的笔迹和书皮上的笔迹是同一个人的，赵老哥突然想起了什么，从书本中翻出一张老旧的照片。
  “你们快来看，这个女孩像不像刚刚镜子里出现的那个影子？”
  赵老哥的手指着一个穿着白色校服，扎着一对双马尾，笑容腼腆的女孩子，小月顿时倒吸了一口气。
  就是她！绝对就是她！
  “为什么那面镜子里会出现她的身影？刚刚那真的只是鬼屋老板设置好的机关吗？”小月疑惑的开口，从兜里掏出小本本，再次写下一行字。
  恐怖指数，九分！
  “不知道，我觉得这教室挺邪乎，我们去别的地方再看看。”赵老哥一刻都不想在这间教室多呆，径直向下一个地方走去。
  小月紧紧跟上，只剩瘦削男子站在镜子碎片之中，眼中布满了血丝，拼命的挠着头发：“什么方法？他究竟用了什么方法造成了这样的效果！”
  待到他回过神，发现两人已经消失不见，昏暗的教室之中只剩下他一个人。
  隐约之间他感到一股凉气从背后传来，瘦削男子僵硬的转过脑袋，整个脑海顿时闪过一道霹雳！
  只见刚才还碎成渣的镜子，竟然完好的贴在了墙上，脚下连一小片碎玻璃渣都没有。
  瘦削男子的眼睛死死的盯着完好的镜子，镜中一个面色惨白的双马尾女孩正将手搭在他的肩膀上，嘴角缓缓上扬，最后整个脸竟然从嘴角直接裂开，露出密密麻麻的牙齿！
  “鬼！这间鬼屋里真的有鬼！！”瘦削男子的心神狂震，极端的恐惧之下，他的眼睛一翻，竟然直挺挺的倒了下去。
  这时，一个少年笑着从隔间走了进来，正是纪千明！
  “什么嘛，架子摆这么大，结果胆子这么小。”纪千明嘀咕了一声，将瘦削男子扛在身上，从员工通道向外面走去。
  自从上个月在路边看到这间鬼屋的招聘广告，纪千明就下定决心来这里打暑假工，一来是因为包吃住，二来则是为了魂气收集，在鬼屋这样充满恐惧与惊悚的地方，正是他收集魂气的大好去处。
  在展现了自己的“镜子魔术”之后，纪千明很顺利的成为了陈戈的员工，可惜当时的鬼屋生意冷淡，一天都没几个客人。
  随着纪千明的强势加入，这家鬼屋的口碑迅速上升，现在已然成为了整个镇江最火爆的鬼屋，纪千明的镜面空间中魂气收集那一栏也已经变成了899/1000。
  “陈哥，这个人被吓晕了。”纪千明看到监控室里坐着的陈戈，喊道。
  陈戈的脸色浮现出一个苦笑，喊人用担架抬走了瘦削男子，说道：“你小子下手轻一点吧，这已经是这周的第几个了。”
  纪千明有些不好意思的挠挠头，回头便打算回到鬼屋场景，陈戈却叫住了他。
第43章 隔间
  “你不用去了，他们两个都被吓晕了，我直接让人进去抬出来。”
  纪千明一愣，已经吓晕了？我这还没吓他们呢！
  五分钟前。
  “赵老哥，你慢点走，等等我啊。”小月一路小跑跟上了赵老哥，一双眼睛四下张望着，“你说，这屋子会不会真的闹鬼？”
  赵老哥摇了摇头，说道：“这世上根本就没有鬼。”
  说话间，两人走到了女厕所门口，这间女厕所看起来已经废弃多时，洗手台上已经结了大片的蜘蛛网。
  厕所里没有灯，黑乎乎的一片，地上散落着一张张带血的厕纸，有的甚至直接粘在了天花板上。
  “刚刚鬼屋老板的简介中提到了厕所，这里面应该会有线索。”小月沉吟了几秒，开口说道。
  赵老哥的神情有些古怪，尴尬的说道：“小月啊，这女厕所我进去不太好，要不就交给你了。”
  小月：“……”
  不是吧老哥，鬼屋的场景你都这么认真吗？怕就直接说呗。
  纠结了半晌，小月还是鼓起了勇气，提着手电独自向厕所里走去。
  滴答滴答的声音不知从何处传来，手电的灯光打在隔间的门上，照亮了几个鲜红的手印，还有几道长长的血痕。
  “这场景果然好真实。”小月嗅到了一丝厕所的异味，微微皱了皱眉头。
  这间厕所除了隔间也没有什么可疑的地方，想必线索应该就在这些隔间里了，小月暗自想到。
  也不愧是专业的鬼屋女主播，深吸了一口气，开始缓缓推开厕所的第一个隔间门。
  “吱嘎……”刺耳的推门声响起，小月侧着身子，用手中的电筒一寸寸的搜寻。
  普通的便池，普通的墙壁，普通的地面，一切的一切似乎和正常的厕所没有什么区别，小月紧绷的神经松了下来。
  一般的鬼屋都喜欢在门后设置惊吓点，因为开门的瞬间人或多或少会对门后的未知而产生恐惧，不过这个鬼屋的老板似乎没有在这里设置。
  小月陆续打开了后面几个隔间的门，都没有丝毫的异常，很快就到了最里面的隔间，根据她的经验这最后一扇门的后面一定会设置惊吓点，否则这个厕所的场景就毫无意义。
  她深吸了一口气，猛的打开这扇门。
  想象中突然冒出的机关并没有出现，和之前的所有隔间一样，没有任何惊吓点。
  “咦？”她眉头微微皱起，走进了这个隔间，“这里怎么有一个洞？”
  在这个隔间的侧壁上，有一个拇指大小的洞，连着另一个隔间，小月用手指摩擦了一阵，将眼睛移到了洞前。
  突然，一只充满血丝的眼珠突然从洞的另一边冒出，死死的瞪着小月，像是要将她生吞活剥！
  这怎么可能！我明明才打开过那个隔间，里面什么都没有啊！
  小月心神狂震，猛的后退几步，刚要张大嘴巴尖叫，一只手从她的身后突然冒出，死死的捂住她的嘴巴。
  “呜呜呜呜……”小月拼命的挣扎着，她的眼睛刚刚向上一抬，只见一个倒吊的女尸正悬在她的头顶，空洞的眼睛看着小月，一双惨白的手紧紧的扣住她的嘴巴。
  吱嘎……
  隔壁的隔间门缓缓打开，小月的双腿猛蹬，试图摆脱倒吊女尸的控制，就在这时，一个熟悉的声音从厕所外传来。
  “小月，里面怎么样？拿到线索了吗？”
  “你怎么不说话？我知道你在怪我，下个场景我先进去好了吧？”
  “前面好像是个宿舍，我们一起去看看。”
  小月的身形一顿，前所未有的恐惧笼罩了她的心头。
  我明明在这，那刚出去的是谁？此刻陪在赵老哥身边的是谁？！
  她的眼睛一翻，直挺挺的晕了过去。
  赵老哥撇了眼身边的“小月”，心中有些奇怪，“她什么时候白了这么多？”
  不过他压根没往别的地方想，直接走进了最后一个场景，封禁的女生宿舍。
  宿舍的门上贴了两张封条，赵老哥想都不想直接撕了下来，推门而入。
  这是个六人间，左手边是两张上下铺的床，右手边只有一张，他缓缓走进屋子，借着手电筒的光四下观察起来。
  “嗯……陈设看起来都很正常，没什么问题啊。”赵老哥从右手的桌子上拿起一张合照，上面是六个青春洋溢的女生，对着镜头露出了灿烂的笑容。
  赵老哥看到了照片中的黄倩，不由得打了个哆嗦，想到了刚刚在教室的诡异场景。
  “李想去哪了？”他突然想到了随行的另一个队友，似乎从出教室以后就再也没见过他，难道是自己出去了？
  他摇摇头，将杂乱的念头剔出脑外，仔细地寻找起了线索，他刚掀起床上的被子就被吓了一跳。
  只见被子下面盖着一个模样诡异的人偶，它的身体上遍布着血痕，骨骼诡异的扭曲着，像是受到过重击，当手电的光扫到它的头时，一股寒意凉彻了赵老哥的全身。
  这不是那张照片上的女孩吗？他急忙取出那张照片，对比了一下，两者惊人的相似，简直就像是将女孩的脸撕下来贴到了人偶上。
  赵老哥玩了这么多年鬼屋，还是第一次见到如此精致的人偶，他在床边的名牌上找到了这个女孩的名字，王佳。
  接着他连续掀开了剩下几个被子，每个被子的下面都盖着一个与照片中的女孩一模一样的人偶。
  “方芷兰，刘微，赵笑笑，钱容……”他不断的核对着人偶和床边的姓名，而且每个人偶的情况都不一样，方芷兰的颈部上有一条深深的勒痕，刘微的头部浮肿，像是被放在水里泡久了，赵笑笑的嘴唇是黑紫色，钱容的身上满是刀伤。
  当他掀开黄倩的被单时，下面却空无一物。
  “黄倩没有人偶？这是什么意思？”他眉头微皱，细细的推理起来，“这五个人偶分别是坠楼，窒息，溺亡，毒杀，凌迟，但唯独代表黄倩的人偶不存在，这是不是意味着……她还没死？”
  他被自己的这个念头吓了一跳，随即摇了摇头：“不，不可能，鬼屋老板说过六个女孩惨死，那么到底为什么没有她的尸体呢？难道，她的尸体不在宿舍？”
第44章 告别
  他的眼睛一亮，觉得自己抓到了重点，那黄倩的尸体到底在哪里？这应该就是这个场景的核心部分了。
  “小月，里面的都是些人偶，没什么特……”赵老哥转过头，整个人却突然一愣，只见他的后面空空如也。
  一股诡异的感觉萦绕在赵老哥的心头，但又说不上来有哪里不对，似乎这偌大的鬼屋场景里只剩他一个人，他随即否定了自己的这个想法。
  “不可能，李想会出去，但是小月还在直播啊，她是不可能丢下自己一个人跑的，难道是去别的地方转悠了？”
  赵老哥狐疑的回过神，打着手电继续寻找线索，就在他的手电光扫过旁边的人偶时，他的身体微微一震。
  “奇怪，刚刚这个人偶是这个姿势吗？”他眉头皱起，代表王佳的人偶的脑袋此刻微微倾斜，一双空洞的眼睛直勾勾的看着赵老哥，瘆人无比。
  估计是鬼屋老板在人偶的身体里装了机关，这个细节处理的很不错啊，赵老哥暗自想到，他的手电缓缓扫过其他几个人偶，或多或少都有些变化。
  有的一条腿露了出来，有的身上的被子被掀开，还有的整个身子都往床边倾斜，就像是要掉出来一样。
  突然，赵老哥隐约觉得有些不对，再次将手电扫了回去。
  一，二，三，四，五……六？
  一股寒意猛的涌了上来，一滴滴的冷汗从他的后颈渗出，哪里来的第六个人偶？明明刚才还只有五个！
  他迅速的将手电照在黄倩的床上，只见一个熟悉的身影正静静地躺在床上，身上盖着被子，冲着他露出一个惨白的微笑。
  小月！！
  “小月，你怎么上去了？你……你胸前的直播手机呢？”赵老哥见到“小月”，微微松了一口气，但他很快就发现了有些不对。
  “不对啊，刚刚我压根就没看到你进来，而且你，你为什么没有影子！”昏暗的手电照在“小月”身上，她身后的墙壁上却没有丝毫的阴影，“你不是小月！你到底是什么东西！”
  赵老哥面色煞白，惊慌的喊道，整个人连连后退，突然他好像撞到了什么东西，僵硬的转过头。
  只见黄佳的人偶静静的站在他的身后，扭曲的骨骼使得她的身子比赵老哥矮了一大截，她此刻正抬着头，惨白的脸庞上一双空洞的眼睛死死的盯着赵老哥。
  “嘶！”赵老哥整个人僵在了原地，不可能，想让人偶站起来，它的身体里一定要设置大量的设备，他刚刚已经掂过人偶的重量，不比一个娃娃重多少，怎么可能会站起来！
  碰！
  老旧的宿舍门像是被什么东西推了一下，发出一阵刺耳的摩擦声后紧紧的关上，整个宿舍顿时陷入一片死寂。
  赵老哥猛的推倒黄佳的人偶，快步走到宿舍门后，拼命的转动把手，大喊道：“不玩了！老子不玩了！快放我出去！”
  然而无论他如何用力，这扇门也纹丝不动，赵老哥挣扎了一会，突然想到了什么，小心翼翼的回过身。
  手电昏黄的灯光照在身后，只见五个人偶不知何时齐齐站在了他的身后，惨白的脸色没有丝毫的表情，只有中间的“小月”，嘴角开始上扬，一道血淋淋的裂缝从嘴角直接蔓延到耳根。
  只听咔嚓一声，“小月”的下巴竟直接掉了下来，一根猩红的舌头像是一条蛇，疯狂的扭动着。
  “啊啊啊啊啊啊！！！”赵老哥什么时候见过如此恐怖的场景，顿时撕心裂肺的惨叫起来，拼命的转身想撞开这扇门，然而一头撞在门上，直接晕了过去。
  半晌之后，两个抬着担架的工作人员走进了这个场景，身后跟着陈戈和纪千明。
  “他额头怎么肿了？”纪千明疑惑的看着倒在地上的赵老哥，开口问道。
  “应该是撞在了门上，自己把自己给撞晕了。”陈戈撇了眼安静躺在床上的人偶们，淡淡的说道。
  先架走了赵老哥，两人又开始寻找小月，终于在厕所最里面的隔间发现了昏倒在地上的小月，一起把她抬了出去。
  “奇怪，我怎么不记得这个厕所有什么吓人的设置。”纪千明扫了眼四周，发现并没有什么特别的，狐疑的想到。
  二人将小月架到了鬼屋外面，暖洋洋的太阳洒在地面上，将她与瘦削男子和赵老哥摆在一起，整整齐齐。
  “鬼！有鬼！”赵老哥猛的惊醒，手脚一阵乱抓，惊恐的喊道。随即他发现自己已然到了鬼屋的外面，两行热泪顿时流了下来。
  “呜呜呜，活下来了，我活下来了！”
  纪千明看的嘴角疯狂抽搐，你们到底在里面经历了什么？我怎么啥都不清楚？
  过了一会另外两人陆续醒来，简单的打了个招呼就匆匆离开，就像是在躲着什么东西一样。
  纪千明苦笑着摇了摇头，看了眼逐渐下沉的太阳，犹豫了片刻直接向鬼屋内走去。
  穿过昏暗的走廊，纪千明走到了刚刚吓晕瘦削男子的教室，此刻陈戈正认真的在里面还原着场景。
  “陈哥，这可能是我最后一天上班了。”纪千明组织了一下措辞，开口道。
  陈戈的身形一顿，悠悠说道：“要开学了？”
  “嗯，还有一天时间，我想再去一些地方看看。”
  陈戈走到纪千明的身前，拍了拍他的肩膀，嘴角露出一个鼓励的笑容：“行，到了学校以后要好好努力，放假了没地方去再来找我，你永远都是我的员工！”
  他从口袋里掏出一个红包，塞在了纪千明的手中：“这是给你的奖金，开学之前好好的玩两天。”
  纪千明刚要推脱，看到陈戈不容拒绝的神色，苦笑着收了下来。
  “谢谢陈哥，我先下班了，有机会我还会来的！”
  纪千明对着陈戈深深的鞠了一躬，从心里来说他非常的感激这位老板，在自己最无助的时候收留了自己，给了自己一份工作，平日里待他更是不薄，若不是马上要开学他真想长久的在这里干下去。
  陈戈笑着点了点头，目送纪千明离开，等到纪千明已然走远，长长的叹了口气。
  “唉，我挺喜欢这个少年的，他走了，鬼屋也冷清了。”他有些遗憾的轻轻说道，“你说呢，黄倩？”
  镜子中，扎着双马尾的女孩突然出现，看向纪千明离开的方向，缓缓点了点头。
第45章 孤儿院
  “前方即将到达，丹阳站，请要下车的旅客提前准备好行李，准备下车……”
  悦耳的女声响起，纪千明背着双肩包，从座位上缓缓起身，他望着窗外熟悉的风景，有些感慨。
  不知不觉已经离开两个月了，此刻再次回到家乡，竟有些恍如隔世的感觉。
  “在打开勾陈的大门之前，去斩断对人世的留恋吧。”
  纪千明轻轻念叨着录取通知书的最后一句话，本来他也没什么可以留恋的，但还是决定回一趟家乡，看看自己曾经生活过的地方。
  出了火车站后，他直接拦下了一辆拉客三轮车，倒不是他没钱，不说打工一个半月赚的工资，光是走之前陈戈就给了他一份两千元的大红包，只是纪千明从小的生活环境让他养成了勤俭节约的习惯。
  坐着颠簸的电动三轮车，一座矮小陈旧的建筑逐渐出现在他的眼前，生锈的铁门，长满青苔的墙壁，就连门口的几个大字都褪色的不成样子。
  长山孤儿院。
  看着眼前熟悉的一切，纪千明的脑中不由得浮现出童年时的点点滴滴，他跃下三轮车，背着双肩包快步向孤儿院内走去。
  穿过崎岖不平的小操场，他走到了矮小建筑的门口，隐约之间可以听到小孩的嬉闹声。
  “小千明！”惊喜的声音从走廊的一侧传来，纪千明转过头看去，脸上浮现出灿烂的笑容。
  “李阿姨！”
  李阿姨快步走上前，给了纪千明一个大大的拥抱，然后仔细的打量起他来：“小千明长大了啊，比小时候壮实多了。”
  “李阿姨还是和以前一样年轻。”纪千明笑呵呵的说道，心中却是一阵心酸，记忆中的的李阿姨还是满头黑发，如今已然斑白，脸上的皱纹也是极为明显。
  “就你小子嘴甜，今天怎么回来了？”李阿姨捂着嘴笑了笑，问道。
  “我上大学了，特地回来看看。”
  李阿姨一怔，脸上顿时浮现出一阵喜色，拍手道：“好啊，咱孤儿院又出了一个大学生，快去看看院长，他知道这消息得高兴坏了。”
  说罢，她带着纪千明往院长办公室走去，脚下生风。
  院长办公室就是一间狭促的小办公室，门口的标牌已经看不清了，李阿姨敲了敲门。
  “请进。”一个苍老的声音从屋内传出，李阿姨快步走了进去。
  “院长，你看谁来了！”
  纪千明有些不好意思的从外面走进来，只见破旧的办公桌后面坐着一个带金丝眼镜的花甲老人，手中拿着一张报纸，脸上满是纵横的皱纹与老人斑，看到纪千明眯起眼睛仔细打量了一会。
  “这是小千明？”院长试探性的开口。
  纪千明恭恭敬敬的鞠了一躬：“院长，千明回来看你了。”
  “院长，千明他考上大学了！”李阿姨笑着提醒道。
  “哦？”院长浑浊的眼睛一亮，走到纪千明的身前，笑了起来，“好啊，我之前就觉得千明这孩子有前途，千明啊，考上好大学了吧？”
  纪千明沉默了半晌，重重的点了点头：“院长，我上的是最好的大学。”
  院长欣慰的点点头，突然想起了什么，从办公桌上锁的抽屉里掏出一个金属盒子，缓缓的放在了桌上。
  “千明啊，其实就算你今天不回来过段时间我也得把你叫回来，你已经成年了，有些事情也可以告诉你了。”院长苍老的声音响起，纪千明浑身一震。
  “院长，是关于我父母的事情吗？”纪千明的脑海中瞬间闪过了无数种可能，急忙问道。
  院长点了点头，悠悠开口：“之前因为你还太小，我就没跟你说，这件事情对你而言可能有些残酷。”
  纪千明的心头狂跳，“父母”，对他而言如此陌生的词汇，他们究竟是什么样的人？他们为什么把还在襁褓中的自己遗弃孤儿院，让自己过没爹没娘的苦日子？
  曾经的他恨透了他的父母，不管是什么原因，既然将自己带到了这个世界上，为什么又不愿意对自己负责？随着他逐渐长大，心性越发成熟，对父母的恨意已然消散，只当是两个陌生人，然而此刻听到院长再次提起，还是按捺不住心中的激动。
  “那是99年的一个晚上，我正在办公室休息，突然听到了一阵婴儿的啼哭声，我顺着声音走到了孤儿院的门口，看到一个穿着怪异的男人正抱着一个婴儿在敲门。”
  “穿着怪异？”
  “对，他穿的是一种我没见过的衣服，像是一件袍子，边上绣了许多玄奥的花纹，最重要的是他的身上浑身是血。”
  纪千明觉得自己心跳漏了一拍，自己的这个父亲究竟是什么人？他身上的血是自己的还是别人的？纪千明隐约觉得自己这个父亲的身份必然不会普通。
  “后来他将你托付给我，告诉我你的名字叫纪千明，让我务必好好的将你养大，他还给你留了一样东西。”
  说着，他将桌上的金属盒推了过来，纪千明咽了口唾沫，缓缓打开。
  里面是一块玉佩，这块玉佩的个头很大，上面刻着一种纪千明从未见过的花纹，像是两条阴阳鱼，但又远比那更玄奥，更神秘。
  纪千明小心翼翼的将玉佩握在手中，一股冰冰凉凉的触感从手中传来，使人莫名的心安。
  “当时他还给了我一粒夜明珠作为抚养费，但是这么多年我一直没舍得卖出去，现在也一起给你吧。”院长不知道从哪里拿出了一个精致的红色盒子，里面放着一粒夜明珠，点点流光从中溢出，一看就知道不是凡品。
  纪千明正要推辞，院长却先一步开口：“你别拒绝，我虽然年纪大了，但也知道这夜明珠价值不菲，我们这些年养你的费用远远值不上它的价值，以后你出息了以后啊，多回来看看我们这些老人就好喽。”
  院长苍老的脸上咧出一个笑容，强行把夜明珠塞到了纪千明的手里，纪千明只能苦笑着收下。
  “他还让我带给你一句话。”
  “什么话？”
  “对不起。”
第46章 你是谁？
  纪千明陷入了沉默，心中五味杂陈，看来当年父母抛弃他的事情另有隐情，自己的身世也更加扑朔迷离，不说别的，光是当作赡养费的夜明珠就价值连城。然而无论留下的这些东西价值有多高，都没有那“对不起”三个字给纪千明带来的冲击力大。
  你们……到底经历了什么？
  直到从孤儿院中走出，他的心态还是没有平复，不停的猜测当年的情况，却始终没有头绪。
  他用红绳将玉佩贴身挂在胸口，将夜明珠贴身保管，突然之间有种一夜暴富的感觉。
  “这个夜明珠到底值多少钱？几十万？几百万？”纪千明突然对夜明珠的价值产生了浓厚的兴趣，暗下决心以后一定要找专家鉴定一下，卖是不可能卖的，但或许可以凭这个找到关于父母的蛛丝马迹。
  见天色已晚，他随便在附近找了一家旅店，住了一晚。
  第二天，也就是9月1日，纪千明背着双肩包走向了最后一个地方，第三中学。
  此刻的学校还没有开始上课，校内冷冷清清，纪千明慢慢的绕着学校逛着，一段段曾经拼搏的时光浮现在他的眼前。
  “千明，晚上去食堂二楼吃吧？”
  “我说千明啊，毕业之后你打算考哪啊？”
  “你看你看，江咏缨好像在看你！”
  “马上都要毕业了，你还不打算跟江咏缨表白吗？”
  纪千明突然想起了李涛没心没肺的话语，脑海中再次勾勒出那道曼妙的身影。
  “马上就要走了，这辈子可能都见不到了。”纪千明苦笑着摇了摇头，整个人突然一愣。
  只见穿着一身清纯校服的江咏缨正站在教学楼前，摆着各种姿势，她的对面是一个拿着摄像机的女生，对着江咏缨不停的按动快门。
  这，刚说这辈子都见不到立刻就出现了？纪千明嘴角一阵抽搐，自己这算不算心想事成？
  江咏缨似乎也看到了远方的纪千明，浑身一震，小脸上浮现出惊喜的笑容。
  “千明，你怎么也在这啊？”江咏缨小跑过来，开口说道。
  “我……这不是马上要开学了吗，就想着回来看一看。”纪千明挠了挠头，笑着说道，“你怎么也在？”
  江咏缨指了指身边的女生，说道：“我和我闺蜜打算在开学前在高中里拍一套写真，刚开始拍呢就看到你了。”
  纪千明露出一个原来如此的表情，突然想到了什么，开口道：“我记得你报的是上财吧，怎么样？录取了吗？”
  “录取啦！”江咏缨的脸上露出灿烂的笑容，“你呢，要去的学校远吗？”
  “远，很远。”纪千明想了想，回答道。
  两人随即陷入了一阵沉默，不知道该说些什么，纪千明率先打破了尴尬的局面。
  “你先拍吧，我去教室里看一看。”
  “好，一会等你出来一起拍一张吧？”
  “……好。”
  纪千明转身向教学楼走去，江咏缨看着他离去的背影，怔怔的站在原地。
  “咏缨，想什么呢，继续拍吧？”拿着相机的女生走了过来，拍了拍她的肩膀。
  “嗯。”
  纪千明爬了四层楼梯，曾经感觉巨长的走廊似乎走几步就到了尽头，他从四楼向下看，还是能看到熟悉的操场和食堂。
  他在教室里转悠了一圈，找到自己的位置坐了下来，位置还是那个位置，感觉却已经不一样了。
  “果然还是太冷清了。”纪千明苦笑着起身，环视了一眼周围，目光落在了不远处的一个位置上。
  记忆中，那个曾让他痴迷的女生就坐在这个位置，时不时的仰望窗外的天空，回眸一笑。
  “斩断留恋……”纪千明轻轻的念叨了一句，静静地站了半晌，似乎是在思考着什么。
  只见光芒一闪，他的手中凭空出现了一朵蓝色的玫瑰花，他轻轻的将手中的蓝玫瑰放在桌上，在暖阳下映出一圈淡蓝的光晕。
  就在此时，楼下的心不在焉的江咏缨突然心头一跳，犹豫了片刻之后直接向楼上跑去。
  “咏缨！你去哪啊？”
  “我等会回来！”声音从楼道中飘出，留下同行的女生在风中独自凌乱。
  教室之中，纪千明深吸了一口气，从兜里掏出那把黑色的灵匙。
  “该出发了。”他喃喃自语，将精神力覆盖在灵匙上，默念勾陈开门。
  只见黑色的灵匙上突然出现丝丝蓝色的电光，而且越来越密，一股玄奥的波动从灵匙上传来，看的纪千明直挑眉。
  我去，居然真的是这么用的？
  只见蓝光从灵匙的顶端射出，一扇由雷霆组成的门在蓝光中缓缓成型，门的通体呈黑色，其上一道道粗壮的雷电不停的跳跃，仿佛蕴藏着恐怖的能量，在门的还有一个小小的钥匙孔。
  “这……这门也太魔幻了吧？”纪千明的嘴巴张的可以放下一个鸡蛋，用手掐了一下大腿，再次确认眼前的这一切并不是幻觉。
  他试探性的将手中的钥匙插进钥匙孔，身体离门始终保持一段距离，生怕哪个雷电突然给他来一下。
  黑色的灵匙轻轻的插进了孔中，缓缓旋转起来。
  嗡。
  古老而沉重的声音传出，雷霆之门缓缓打开，门的后面是一道漩涡，看不清通向哪里。
  纪千明看着眼前未知的漩涡，深深的吸了一口气，再次回头看了一眼熟悉的教室，毅然决然的踏进了门中。
  “纪千……”江咏缨气喘吁吁的跑到了教室门口，正好看见纪千明的身影缓缓消失在门中，整个人呆在了原地。
  刺啦！
  随着纪千明的进入，整个雷霆之门突然化作道道电光，瞬间消失在了空中。
  江咏缨怔了半晌，缓缓的走进了教室，用手在雷霆之门消散的地方挥了挥，却什么都没摸到，只有地上残余的丝丝雷电在不停的提醒她，刚刚所看的的一切都是真实的。
  “这……到底是什么？他又是什么人？”江咏缨喃喃自语，突然，她的余光瞄到了一个东西。
  在她曾经的位置上，正静静地躺着一株蓝色的玫瑰花，江咏缨缓缓走到桌子旁，拿起了那株蓝玫瑰。
  突然间，这株蓝玫瑰开始化作一粒粒光点，在她的手中散开，消失在空气中，就仿佛从未存在过。
  江咏缨怔怔的站在原地，许久之后轻轻开口。
  “纪千明，你到底是什么人？”
第47章 欢迎来到勾陈学院
  纪千明跨过旋涡，只觉得一阵天旋地转，隐约之间似乎听到有人在叫自己，随后整个人突然落在了坚硬的地面上。
  “哎呦，好疼。”纪千明摸着屁股，嘴角微微抽搐，睁开眼睛的那一刻整个人就愣住了。
  他第一次看到这么近的天空，抬头望去，湛蓝的天空像是一个巨大的罩子，盖在了他的头顶，天空之中连一朵云都没有，只有纯净的蓝色。
  他缓缓起身，只见他的身下是一块青灰色的石板，身后是一扇古朴的黑色大门，这座大门中空，只有门框，像极了刚刚用灵匙打开的雷霆之门轮廓，只不过要大了数倍。
  “自己就是从这里出来的？”纪千明狐疑的用手往石门中央探了探，空无一物。
  他走到石板的边缘，向下看去，整个人倒吸了一口凉气。
  这里的不是离天空近，而是就在天空之中！
  只见一朵朵白云在下面悠然的飘动，在下方是一座繁华的人类都市，隐约之间可以看到密密麻麻的建筑物，像是一粒粒砂石。
  “勾陈学院悬浮在空中？！”纪千明不禁惊呼起来。
  “没错。”一个熟悉的男声从纪千明的身后幽幽传来，吓得纪千明险些掉了下去。
  回头看去，只见一个穿着西洋背心打着黑色领带，还带着一副黑色眼镜的年轻人正站在那笑吟吟的看着他。
  “你是……庆涯学长！”纪千明想起了这个年轻人是谁，当时在成远重工遇险的时候还是对方来救的自己。
  “纪千明学弟。”庆涯侧过身，做出了一个请的手势，笑着开口。
  “欢迎来到勾陈学院。”
  纪千明跟着庆涯顺着长长的悬空石板路向前走去，时不时的凑头向下看一眼，打了个哆嗦。
  “庆涯学长，勾陈学院的建筑都这么刺激吗？要是有人恐高怎么办？”
  庆涯笑着解释道：“只有这里是镂空的，其他建筑都在一块巨大的悬空山上，看不到这么刺激的场景，你刚刚出来的地方是连接勾陈和人间的大门，叫做‘凯旋门’。”
  “连接勾陈和人间？勾陈不是在人间吗？”纪千明疑惑的问道。
  “不错，勾陈学院所在的这个地方是一块悬浮在上海上空的小世界，并不存在于地球的空间，因此从外界来看这里本就是空无一物。”
  “上……上海？你是说下面的繁华都市就是魔都？这里是地球以外的小世界？”在到达勾陈的三分钟内，纪千明的世界观成功崩塌了。
  “不错。”庆涯点点头，“这里之所以叫凯旋门，是因为一般走出这扇门去出任务的，都有生命危险，所以用凯旋二字寄托期望，不过在每两年的9月1日，它会用来引入新生，所以校长派我前来接引。”
  “那学长你不用守在那吗，万一一会又有人来怎么办？”
  “呵呵，还有别人在那里等着接引新生，毕竟这是一个奖励丰厚的任务，再说你也太高估勾陈的新生数量了。”庆涯苦笑着摇了摇头。
  两人顺着镂空石板缓缓前进，纪千明已经可以看见前方的巨大悬浮山峰，在山峰上耸立着各式各样的建筑，有高耸入云的玻璃大厦，有日式的道场，还有一片片圆形的试炼场……
  大约过了三分钟，两人终于踏上了这片悬空的山峰，首先映入眼帘的是一片宽阔的广场，广场的正中央竖立着一尊巨大的麒麟雕像，气势雄浑，通体雪白，一双炯炯有神的眼睛盯着远方，像是一尊守护神。
  “这就是勾陈。”庆涯指着广场中央的雕像解释道，“勾陈与青龙，白虎，朱雀，玄武和腾蛇并称为六神兽，传言勾陈嗜杀，但实际上性善，所杀之人皆有罪，古书《易冒》中有记载：勾陈之象，实名麒麟，位居中央权司戊日，盖仁兽而已以土德为治也。”
  “勾陈镇守中土，为所守护之物而杀戮，这便是我们勾陈学院的建立初衷。”
  “这就是勾陈……”纪千明仔细的打量眼前的霸气巨兽，心神微动，“为守而杀，确实是仁兽。”
  两人绕过雕像继续向里走去，纪千明眼尖的看到几个黑皮肤的外国人，不禁疑惑的开口：“勾陈学院还有留学生？”
  “那些不是留学生。”庆涯笑了笑，“他们就是勾陈的学生，整个地球上以对抗神界为目的的学校只有两所，这所勾陈学院的招生范围是整个半球，可以说是一所联合学校，并不属于中国，但是这里一半都是中国人。”
  勾陈学院的学生来自整个半球？纪千明一愣，想不到自己还上了一所国际学校？
  “但是为什么一路走来都看不到几个人？”
  “这个的原因有很多，首先就是我刚刚提到的，勾陈的新生很少。”
  纪千明粗略的算了算，说道：“面向整个亚洲地区，每两年招收一次，这怎么的都不会少于三千人吧？”
  “三千？”庆涯险些被呛到，瞥了他一眼，“你猜上一届的新生有多少？算了你猜不中的，上届的新生只有17人。”
  “17？！”纪千明瞪大了眼睛，难以置信的开口，怎么可能只有这么点？
  “首先，勾陈学院只招具备葉纹的年轻人。”庆涯伸出了一根手指，“你要知道，全球范围内记录在册的能力只有361种，其中有大部分葉纹还在沉眠，在剩下的葉纹能力者中，抛去年纪大的，抛去加入上邪这种邪恶组织的，再抛去怕死不愿意与神界为敌的，还能剩下多少？”
  纪千明哑口无言，这么算下来勾陈每两年能有这么多新生已经算不错了。
  庆涯伸出了第二根手指：“其次，勾陈学生的死亡率极高，不过这些事情在新生开学典礼的时候会有人和你讲，我就不叙述了。”
  “最后一个原因，勾陈的学生不是温室里的花朵，每年都会有硬性要求一定要完成一定数量的任务，否则无法修到足够的学分，现在应该有一半的学生都在外面跑任务，自然没几个人呆在学校。”
第48章 来桃花了？
  出任务？听起来有点神秘组织的意思了，纪千明暗自想到。
  两人走到了广场的里端，一面巨大的显示屏立在最中央，上面写着密密麻麻的小字。
  “C级任务：调查好望角海峡深处的神界封印松动原因，奖励：2.5学分。”
  “A级任务：协助零号机构成员围杀上邪特使‘毒公’，奖励：12学分。”
  “B级任务：寻找逃往柬埔寨的神界探子踪迹，奖励：5.5学分。”
  “S级任务（极度危险）：寻找并斩杀从神界封印中钻出的紫霄神将，奖励：30学分。”
  显示屏的下方，三三两两的几个人正交流着什么，见庆涯带着纪千明过来了，纷纷围了上来。
  “庆涯，你这是带着新生去报到了？”一个黑人豪爽的开口，饶有兴趣的盯着纪千明。
  “对，你们打算出任务了？”庆涯和几人依次打了招呼，就像是多年的老朋友一样。
  “是啊，不然这学期的学分修不够又得留级咧。”黑人小哥苦笑着说道，然后给了纪千明一个大大的拥抱，“泥嚎新生，勾陈欢迎你！”
  第一次被黑人兄弟热情拥抱的纪千明有些不知所措，“啊那个，Thankyou，thankyou！”
  周围的几人顿时乐了起来，“小兄弟儿，你尽管说中文，俺们哥几个都听的懂！”一个像是阿拉伯人的小哥笑着说道，听的纪千明一脸懵逼。
  不是，大哥你这中文搁哪嘎哒学的啊？
  跟几人告了别之后，纪千明迫不及待的问道：“庆涯师兄，为什么大家都说中文？”
  庆涯眉毛一挑，理所当然的说道：“这里是中国，他们当然得说中文。”
  纪千明挠了挠头，似乎有哪里不太对，但又说不上来。
  庆涯边走边给纪千明介绍着勾陈的布局，一座冷清的建筑出现在两人面前，上面写着五个大字“新生招待处”。
  走进建筑，只见已经有两个身影站在接待柜台门口。
  “云逸师弟。”庆涯见到其中的白衣男子，笑着打招呼道。
  “庆涯师兄！”云逸的眼睛一亮，“怎么连你也来做接待新生的任务了？你应该已经用不着学分了啊？”
  二人拥抱了一下，庆涯苦笑着说道：“陛下近日又不知道跑到哪里去了，我自己在学院没事干，就接个小任务做做。”
  “文秘可真好啊，能经常跟在陛下身边。”云逸露出了羡慕的表情，转头看向纪千明，“学弟，我是大三的云逸，勾陈还不错吧？”
  “这里比我想象中的厉害太多了。”纪千明笑着说道，说实话，他也曾想象过勾陈学院到底是什么样子，但任由他想破脑袋，也比不上真实的勾陈学院分毫。
  这时，跟在云逸身边的女生拎着一个文件袋走了过来，这是一个俄罗斯女孩，长长的金发散披在肩上，肤色白净，五官立体，身材更是极为火辣，看的纪千明眼睛都直了。
  一直呆在小城市里的纪千明什么时候见过如此丰满美丽的白人美女，眼睛不自觉的向一些地方瞟去，心中暗自震惊。
  这就是战斗民族的实力吗，不管在什么方面都这么能打。
  “这是娜塔莉娅，以后就是同学了。”云逸笑嘻嘻的将娜塔莉娅介绍给纪千明，悄悄冲他眨了眨眼睛。
  小老弟，不是学长没给你机会啊，这种大美女可不能让给那群老黑。
  “你好，我是娜塔莉娅。”娜塔莉娅大方的伸出手，充满异国风情的脸上露出一个灿烂的笑容。
  纪千明咽了口唾沫，握住了细嫩白稚的小手，“你好，我叫纪千明。”
  娜塔莉娅的眼睛一直好奇的打量着纪千明，尤其是他眉心的那块红色印记，总是不自觉的吸引她的目光。
  “千明，你头上的痣真好看。”娜塔莉娅说道，眼睛始终不愿意移开。
  痣？纪千明一愣，随即想起了镇压朱厌后在头顶出现的红色菱形，他曾推测这是朱厌夺舍自己时在身体上留下的痕迹，但自从它出现之后自己的生活并没有发生什么变化，纪千明便一直没管它。
  “谢谢啊。”纪千明有些莫名其妙的摩擦着印迹，礼貌的说道。
  娜塔莉娅魂气收集+1。
  一道粉色的小字从镜面上刷出，纪千明浑身一震。
  “你怎么了千明？”娜塔莉娅忽闪着眼睛，关切的问道。
  “我……我没事。”纪千明尴尬的笑了笑，内心掀起一股滔天巨浪。
  粉色？！如果我没猜错的话粉色代表爱情吧？她难道第一次见面就爱上我了？
  这就是……一见钟情？！
  娜塔莉娅犹豫了片刻，有些扭捏的开口：“千明，我听说这里的食堂的中餐很好吃，但有很多菜我不知道名字，你……你能带着我一起去吗？”
  纪千明：“？？？”
  云逸和庆涯在一旁满脸震惊，嘴巴张的可以塞下一枚鸡蛋，不是吧？我发誓我就是随便撮合了一下，娜塔莉娅这就约上了？
  “难道俄罗斯美女都喜欢纪千明这种纯情小男生？”云逸不停的打量着纪千明，满脸的狐疑。
  “这……也行。”纪千明还是第一次被女生约饭，还是像娜塔莉娅这样的顶级美女，心脏不由得狂跳。
  娜塔莉娅露出了欣喜的笑容，递过去一张纸条：“我的微信，记得联系我啊！”
  目送云逸和娜塔莉娅离开，庆涯面色古怪的看着纪千明，悠悠开口：“想不到你还是个情场高手。”
  纪千明顿时汗颜，我是吗？我怎么不知道？
  两人走到新生接待处，纪千明掏出了证件办完了手续，接待员同样递给了他一个文件袋。
  “你的宿舍在304-1，房卡已经在里面了，还有你的身份证明，以及特制的智能手机和银行卡。”
  纪千明一愣，这怎么还送手机呢？
  “勾陈的学生经常在外面出任务，而勾陈又在小世界中，一般手机的信号是覆盖不到的，而且这手机里有很多特殊功能，你到时候自己探索吧。”庆涯似乎是看出了他的疑惑，笑着说道。
  “那不用交学费吗？”纪千明突然想到了什么。
第49章 铭碑林
  “学费？”庆涯一怔，认真的看着纪千明，“你可能对勾陈有什么误解，和普通的学校不同，勾陈的目的是为了培养能守护地球的人才，你知道我们每年的死亡率有多高吗？”
  “这里的每个人都是守护地球的英雄，怎么会收学费？相反，我们每年都会有学生补助金。”
  “补助金？”纪千明眼睛一亮，兴奋的搓手，“有多少？”
  庆涯的嘴角微微上扬，伸出一根手指：“一年一百万，美金。”
  纪千明觉得自己的心跳都漏了一拍，结结巴巴的开口：“一百万美金？那岂不是人民币近七百万？”
  见庆涯点头，纪千明不由得倒吸一口凉气，他这辈子连一万块都没见过，现在一年他就能有七百万！
  怪不得勾陈的人都那么豪气，这收入水平放在现实世界已经是个富豪了。
  “先别急着去宿舍，还有一个地方要带你去。”庆涯说道。
  “去哪？”
  “铭碑林。”庆涯淡淡开口，“所有的新生到达学院后必须要去一次铭碑林，这是学院的硬性安排。”
  铭碑……纪千明听起来有些耳熟，这不是录取通知书里说的记载功绩的地方吗？
  他没有多问，安安静静的跟在庆涯身后，向学院的后方走去。
  勾陈学院坐落在悬浮山峰的山腰，他们顺着一条大道走出了学院的建筑群，周围越来越荒僻，随后走小路逐步向山顶上接近。
  大约走了二十几分钟，一座黑色基调的碑园出现在纪千明的视野中。
  整个山顶光秃秃的，没有一丝草木绿植，只有一座座黑色的石碑屹立于此，密密麻麻，像是一片黑色丛林。
  站在铭碑林前方，纪千明就觉得一股凄凉与萧瑟扑面而来，心情仿佛被这大片的黑色渲染，逐渐沉重起来。
  他缓缓靠近一座黑色铭碑，手掌轻轻贴在碑身，一股凉意涌上了心头。
  “1867年，第四十代冰皇李染于长白山神界封印独自阻拦六位神将出世，连杀四人后英勇战死。”
  纪千明轻轻念出声，心神微震，虽然他不知道神将到底是什么等级，但从刚刚的S级任务上可以看出每一位神将都极度危险。
  长白山……那不是赵祈雪修炼的地方吗，为什么历代冰皇都要待在那里，和神界封印有关吗？
  他向石碑下方看去，主要写的是李染的功绩，还有朋友们对他的留言。
  他转过头，继续向里走去。
  “1936年，第四十三代雷神王兴刚，第四十二代风祖秦酒于百慕大三角洲联手阻挡浮丘神王，英勇战死。”
  “1957年，勾陈蒋承峰陷入神界包围圈，英勇战死。”
  “1973年，勾陈张建国为掩护队友撤退，被神侍斩下头颅，英勇战死。”
  “2000年，勾陈肖英俊趁神界封印松动，孤身闯入神界，成功拐跑策海神将的三姨太，向外界提供了大量神界机密信息，被策海神将发现后英勇战死。”
  “……”
  纪千明一愣，总觉得这里面混入了奇怪的东西，随即摇了摇头，一定是自己眼睛看花了。
  他放眼望去，这样的黑色石碑覆盖了整个山顶，不计其数，而且这里面的每一个人都是英勇战死，没有一个正常老死。
  “这就是勾陈的归宿吗……”纪千明看着眼前的黑色碑林，怔怔的站在原地。
  或许有一天，这上面也会有一面属于自己的铭碑，和这里所有的铭碑一样，刻着“英勇战死”。
  后悔吗？他不知道。
  但他知道，有些事情总有人要去做的，在这里留下“英勇战死”的铭碑，总比默默无闻的死去要好，这不就是自己选择来勾陈的理由吗？
  若是有一天自己的铭碑出现在这里，上面会写些什么？杀死自己的，是神侍，神将，亦或者是神王？若是能拐到神王的某个姨太似乎也不错。
  他的嘴角露出一丝笑容，从进入勾陈的那一刻开始，他的心中就存有一丝恐惧，自己的前途是怎么样的？自己真的会死在神界手里吗？
  现在，这丝恐惧已然荡然无存，因为这片碑林清楚的把答案告诉了他。
  这里，是他的归宿。
  这应该就是勾陈想展示给所有新生的东西，正视恐惧，才能更好的去迎接恐惧。
  纪千明转过身，大步向碑林外走去，他心中的某个枷锁已然打开，整个人念头通达，神清气爽。
  “想清楚了？”庆涯见纪千明微笑着着走出碑林，整个人的气质悄然发生了一些变化，嘴角微微上扬。
  “嗯，想清楚了。”纪千明笑着点点头。
  “不错。”庆涯的眼中满是赞赏，“当年我第一次来的时候，差点被吓尿了，你可比我好太多了。”
  纪千明有些不好意思的挠挠头，开口道：“我孑然一身，没什么可怕的。”
  庆涯拍了拍他的肩膀，说道：“在你加入勾陈的那一刻，就不再是一个人了。好了，程序都走完了，你可以自己在学院里逛逛，我就先走了。”
  “哦对了。”庆涯似乎想起了什么，“明天早上八点在礼堂开新生大会，记得去。”
  送走了庆涯，纪千明没有多想就径直前往宿舍，毕竟是自己即将生活的地方，他的心中充满了好奇。
  十分钟之后，纪千明愣愣的站在一群豪华别墅楼之前，满脸震惊。
  “这……这是宿舍楼？！”
  一个个独栋别墅坐落在草地上，每一栋都是三层的精装别墅，还带着自己花园，纪千明曾经在广告上见过差不多的，每一栋的售价都在千万以上。
  他咽了口唾沫，整个人像打了鸡血一样，飞速的比对着门口的编号。
  “301，302，303……304！”
  纪千明从文件袋中掏出房卡，轻轻在门把手的感应区一刷。
  “滴！”
  随着电子声的响起，别墅的大门缓缓打开。
  “我去，真是宿舍！”他两眼冒着精光，推门而入。
  迎面是一个巨大的玄关，上面摆着一尊小小的勾陈雕像，纪千明在门口换下拖鞋，兴奋的向里走去。
  “咦？气运加身，桃花正旺，命格之中隐隐有紫气溢出，这是帝王之相！”
  奢华的客厅之中一个身穿青色长衫，面容清秀，发间插着长簪的少年看向纪千明，惊讶开口。
第50章 你命犯桃花，命不久矣
  “你……你好，我是纪千明，这里是304宿舍吧？”纪千明见到这古韵十足的少年，小心翼翼的问道。
  “哦，是这没错，我叫端木庆雨，我住二号房。”端木庆雨放下手中的卜卦用具，起身站定，恭恭敬敬的作揖。
  纪千明愣了半晌，有样学样的作了个揖，随后看着满桌的龟壳竹签，疑惑的问道：“你这是在算卦？”
  “呵呵，我自己在这无聊，打发打发时间罢了。”端木庆雨笑了笑，将桌上零零碎碎的东西收好，犹豫了片刻，试探性的问道。
  “咳，我冒昧的问一句，你最近是不是桃花特别旺？”他随即摆了摆手，正经解释道，“不是我打探你的个人隐私，实在是这卦相太过古怪，不得已才有此一问。”
  纪千明沉吟了半晌，缓缓开口道：“我也觉得有些旺，以前我都是异性绝缘体，现在居然有女生……不过你是怎么看出来的？”
  端木庆雨苦笑着解释道：“我来的比较早，闲来无事就用望气术看了另外两个房间的气运，以此来推断你们的性格。”
  “望气术？”纪千明瞪大了眼睛，这不是封建迷信吗？
  “不错，我看一号房隐隐有紫气升腾，这说明这个房间里住的人有帝王之气，但奇怪的是，一股红色的气竟然隐隐盖过紫气，而且它居然在逐渐增长。”
  端木庆雨顿了顿，继续说道：“我根据其增长的速度简单推测，它应该是从一个月到两个月前开始的，现在已经快长到命犯桃花的地步，若是再这么增长下去，会出大问题的。”
  “嘶！”纪千明倒吸了一口凉气，一个月到两个月前？那不就是镇压朱厌之后吗？果然是那个红色印迹在搞鬼！
  “那有没有什么副作用？”纪千明急忙问道。
  “当然有。”端木庆雨严肃的开口，“你现在还只是在比较容易招女人喜欢的阶段，若是让继续增长下去，不出一个月就会形成桃花劫，会因为女人而诸事不顺，不出半年，你绝对会死在女人手上。”
  “死……死在女人手上？”纪千明做梦也想不到，自己有一天会因为太受女人欢迎而死。
  他不知怎么，突然在脑海中浮现出自己的铭碑：
  “2018年，勾陈纪千明因太受女性欢迎，被某某狂热追求者下毒殉情而死。”
  不行！绝对不行！
  “大师，呸，端木同学，那我该怎么办？”纪千明焦急的问道。
  端木庆雨皱着眉头，缓缓在屋内踱步，沉思许久之后说道：“现在只能用玄学手段封住你的桃花，有我的能力加持做到这点应该不难，但相应的它也会封住你的其他气运，以后你的运气可能会变差。”
  纪千明苦着脸，自己不就回个宿舍吗，怎么就变得好像癌症晚期了，必须要连肿瘤带器官一起切除？
  “行，只要不殉情而死，我愿意！”他一咬牙，答应了下来。
  端木庆雨见纪千明点头，从包里掏出了一张黄纸和一杆朱砂笔，静气半晌，随后仔仔细细的在黄纸上画了起来。
  纪千明站在一边，大气都不敢喘，生怕打搅了端木大师画符，只见端木庆雨神色郑重，气息悠长。隐约之间，可以看到他手腕下有一枚青色的叶纹正在闪闪发光。
  大约三分钟之后，端木庆雨放下了手中的笔，长长的舒了一口气。
  在他的身前，画着凌乱线条的黄纸上竟隐隐有青光闪烁，看起来玄奥无比。
  “完成了。”端木庆雨将黄纸折起，塞进一个小锦囊中，递给纪千明。
  “这个锦囊你一定要时刻戴在身上，它只能一定程度上抑制你的气运外泄，还是会有些许遗漏，现在还好，若是一年之后你还没找到解决桃花的办法，它也保不了你。”
  纪千明接过锦囊，将它贴身放好，诚挚的向端木庆雨道谢。
  端木庆雨笑着摆摆手：“都是同学，不必多礼。”
  “对了。”纪千明突然想到了什么，问道，“你刚刚也望了三号房的气吗，他是个什么样的人？”
  对这位尚未出现的舍友，纪千明感到一丝好奇。
  “从气上来看，她应该是个女的，而且不是华夏人，性格豪爽。”端木庆雨如是说道。
  “女的？不是华夏人？”纪千明顿时有些激动了起来，没想到这里的宿舍还是男女混住，自己这算不算和女生同居？
  端木庆雨看出了纪千明的想法，笑着提醒道：“别高兴的太早，现在只是临时宿舍分组，过两天会根据战斗小组的建立重新分配宿舍的。”
  纪千明一愣，疑惑的看向端木庆雨，“什么意思？”
  “勾陈的学生都要从大一开始组成三人一组的战斗小组，一旦确定之后非成员死亡不能更改，在组成三人组之后再重排宿舍，目的是从日常生活开始培养成员间的默契，所以现在的宿舍分配都是临时的。”端木庆雨耐心的解释道。
  “原来如此。”纪千明恍然大悟，组成三人小组？纪千明的脑海中第一个浮现出张凡老大的身影，不用问，自己是必须抱紧这条大腿的。
  就在这时，别墅的大门再次被缓缓打开，两人齐刷刷的向门口望去，期待着异国美女的降临。
  “嘿！Baby～”只见一个身材矮小健壮，皮肤黝黑的女人拖着行李箱从玄关绕了出来，看到两人眼睛一亮，激动的挥着肥硕的小手，扯着公鸭般的嗓子热情无比的开口。
  纪千明：“……”
  端木庆雨：“……”
  在这一瞬间，纪千明充分体会到了自主建立小组重排宿舍的人性化，心中开始歌颂这所明智伟大的学校。
  “Baby们！我是来自非洲的Nadiyya！我爱华夏，我爱你们～”
  纪千明与端木庆雨对视一眼，刹那之间眼神交流数十次。
  纪千明：这就是你说的异国美女？
  端木庆雨：苍天可见，我只说是豪迈的外国女人，异国美女什么的我提都没提好吧？
  纪千明：你去招待她。
  端木庆雨：你自己去，刚刚还拿了我的符，现在到了回报的时候了。
  “拿地压，你好你好，我是纪千明，他叫端木庆雨，他跟我说过特别喜欢非洲的美女！”纪千明硬着头皮站起身，僵硬的介绍道。
  端木庆雨的脸顿时铁青。
第51章 约会
  “哦～庆雨Baby！谢谢你！”拿地压冲着端木庆雨抛了一个媚眼，端木庆雨浑身一震。
  几人熟悉了一会，纪千明觉得这拿地压的性格确实很不错，虽然人长的像辆小坦克，但整个人都散发着正能量，十分活泼。
  纪千明突然想起来什么，从兜里掏出之前娜塔莉娅给的纸条，犹豫起来。
  如果说之前娜塔莉娅主动对纪千明示好是因为朱厌印迹，那现在自己的桃花已经被封印，还去不去赴宴了？
  沉思了半晌，纪千明还是加了好友，怎么说以后都是一起战斗的同学，就算不为了爱情，单纯的吃个饭也很正常吧？
  几乎是纪千明发出邀请的瞬间，娜塔莉娅就接受了好友申请，随后两人就聊了起来。
  过了半晌，纪千明缓缓起身，对着二人抱歉的说道：“不好意思，有人约了吃饭，晚上回来聊。”
  端木庆雨脸色一僵，猛的抬头看向纪千明，眼神再次碰撞起来。
  端木庆雨：之前的桃花约你吃饭？
  纪千明：没错。
  端木庆雨：那我呢？
  纪千明：你当然陪我们的好舍友一起吃啊。
  端木庆雨：？？？
  “哦～庆雨Baby，看来今晚只能我们一起去吃饭了呢。”拿地压见纪千明有约离开，冲着端木庆雨抛了个媚眼。
  “啊哈哈哈，好啊好啊。”端木庆雨表面笑呵呵，心里此刻无比的后悔给纪千明画了那张符。
  命犯桃花？你活该命犯桃花！纪千明你给我等着！
  日渐西斜。
  由于没有云朵的遮挡，昏黄的阳光洒在整座勾陈学院上，将整个悬浮山峰照成了金色，落日第一次如此清晰的出现在纪千明的眼前，他站在淡金色的勾陈广场上，静静的享受这份宁静与平和。
  “千明！”娜塔莉娅的声音从远方悠悠传来，纪千明转头望去。
  只见身穿淡蓝色长裙的娜塔莉娅笑着走来，金色的长发披散在白稚的香肩上，精致的五官完美无瑕，一双淡蓝色的眼睛忽闪着看向纪千明，像是从童话中走出的公主，美的让人窒息。
  纪千明咽了口唾沫，不由得紧张起来，没有了桃花加持的自己凭什么吸引这样美丽的少女？
  “等我很久了吗？”娜塔莉娅的态度似乎并没有多大的变化，有些不好意思的问道。
  纪千明连连摆手，笑着说道：“没有，我也刚到。”
  二人并排走在黄昏的小路上，纪千明一时之间不知该说些什么，两人陷入了短暂的沉默。
  “千明，你为什么来勾陈学院？你不怕神界吗？”娜塔莉娅率先打破了沉寂，好奇的问道。
  纪千明一怔，苦笑道：“怕啊，但是……我觉得我的价值就在这里。”
  “价值在这里？是什么意思呢？”娜塔莉娅反复咀嚼了半天，还是没能想明白。
  “我是个孤儿，从小在福利院长大，长相普通，学习普通，在这个世上没有亲人，也没有特别好的朋友，如果说要用一件东西比喻我对社会的价值的话，那就是落叶。”
  “落叶？”
  “脱离集体，随风飘荡，泥土是我命中注定的归宿，而且就算从世界上消失了也没有人会在意。”纪千明轻轻叹了一口气，半晌之后，坚定的说道，“我不想成为落叶，所以勾陈是我实现价值的地方，虽然同样不为人知，但至少我守护过，我会成为碑林的一块铭碑，而不是腐烂在泥土里。”
  娜塔莉娅眨着眼睛，淡蓝色的眸子认真的看着纪千明，脸上突然绽放出灿烂的笑容。
  “千明才不会是落叶，你是守护人类的光，勾陈的每一个人都是光。”
  纪千明看着娜塔莉娅认真的眼睛，有些不好意思的挠挠头，问道：“那你呢？你又是为什么来到勾陈？”
  娜塔莉娅将手放在胸前的衣领上，缓缓下拉，露出大片白皙的肌肤，一道深深的沟壑出现在纪千明的眼前。
  纪千明的脸刷的一下就红了，雪白的玉兔露出了大半，这时一道蓝色的葉纹出现在她的左胸。
  “它给我带来了力量，有力量的人就应该守护没有力量的人，所以我来了。”黄昏下，娜塔莉娅的脸上飞过一抹红晕，随后认真的开口道。
  好白的葉纹，不是，好大的葉纹……呸！
  “额……你要比我纯粹多了。”纪千明用尽全身的力气，将视线从某个地方移开，暗自咽了口唾沫。
  战斗民族的姑娘身材都这么……那啥吗？！
  娜塔莉娅将衣领拉好，这时一座六层高的食堂出现在二人的眼前。
  说是食堂，实际上就是一栋大酒店，里面的菜品涵盖了整个半球绝大部分的饮食习惯，中餐，西餐，日本料理，韩国料理，还有一些国家的特殊菜式。
  “这里的食堂为了迎合整个半球的学生口味，有近两百个厨师，快餐主要分布在前三层。四层是用来办酒会的地方，五楼是空中餐厅，六楼则是豪华包厢，你想去哪里？”娜塔莉娅向纪千明介绍着食堂分布，随后询问道。
  “空中餐厅？听起来不错啊。”纪千明犹豫了片刻，便选择了五层。
  二人穿过大厅，选择了最靠边缘的卡座，纪千明悄悄从旁边望下去，看的一阵头晕目眩。
  “千明，你来点中餐吧。”娜塔莉娅将手中的菜单递给纪千明，安静的趴在桌上，忽闪的眼睛时刻不离的看着纪千明。
  “咳，那就来份北京烤鸭，阳澄湖大闸蟹，嗯，再来个炖猪蹄……”粗略的扫了菜单一眼，纪千明先是虎躯一震，随后想到自己也是年入七百万的人，大胆的点了起来。
  其中绝大多数都是自己只听过名字，根本没吃过，这次终于可以满足一下口舌之欲。
  “娜塔莉娅，我想问你个问题，你有没有觉得……我和下午有什么不一样？”犹豫了片刻，纪千明还是问出了这个问题，毕竟现在的自己又回到了异性绝缘体的状态。
  “嗯？好像有一些。”娜塔莉娅歪着脑袋想了一会，“下午的时候总觉得有什么东西在吸引我，现在没有了，不过我更喜欢现在的千明，善良而真实。”
第52章 开学典礼
  “咳咳咳……”纪千明顿时咳嗽了起来，脸色微红，说起来还是第一次被女生这么直接的说喜欢，心中不由得有些小骄傲。
  什么嘛，不需要朱厌印记我也能撩妹好吧？
  各色的菜肴一个接着一个端了上来，一边的娜塔莉娅瞪大了眼睛，惊讶的看着桌上形形色色的美食。
  “千明，这些都是可以吃的吗？”娜塔莉娅的眼中闪着精光。
  “对啊，都可以吃的。”说着，纪千明捡起一块鲜嫩的烤鸭放在薄皮上，沾了些许酱料，裹了几根配菜，递到了娜塔莉娅手中。
  “啊！这个好好吃！”娜塔莉娅咬下第一口，一股从未体验过的味道在味蕾上爆发，她浑身一震，惊呼道。
  随后她风卷残云般的扫荡桌上的美食，看的纪千明哭笑不得。
  “你慢点，我不跟你抢。”
  “不是，你把螃蟹壳吐出来，那个不能吃！”
  “嗯？你吃猪蹄剩的骨头呢？骨头去哪了？”
  “……”
  夜色渐浓，两人摸着圆滚滚的肚皮从食堂出来，娜塔莉娅毫无形象的打了一个饱嗝。
  “想不到中餐竟然这么好吃，谢谢你千明，今天我吃的很开心。”娜塔莉娅的眼睛眯成了弯弯的月牙，笑着对纪千明说道。
  “我也是第一次吃到这么好吃的菜，嗝……”纪千明满意的点点头，这两千块钱花的不亏。
  “我该回去了，下次再一起吃，拜拜！”说着，娜塔莉娅踮起脚尖，轻轻在纪千明的脸颊留下一个吻，月色下她的脸上浮现出一抹红晕，不等纪千明开口，转身头也不回的跑开了。
  纪千明面色通红的站在原地，心脏狂跳，在他脑海中的镜面上，又刷出了几道粉色的小字。
  娜塔莉娅魂气收集+3，娜塔莉娅魂气收集+4，娜塔莉娅魂气收集+5……
  “她不会……真的爱上我了吧？”纪千明的心中突然闪过这个念头，难道是端木庆雨的封印失效了？压根就没封住自己的桃花？
  带着满心的疑惑，他缓缓向宿舍的方向走去。
  ……
  翌日。
  304宿舍的三人早早的来到了礼堂，纪千明再一次体会到了什么叫财大气粗。
  足以容纳数百人的大型礼堂中，只有第一排坐了寥寥数人，讲台更是挂满了各种先进演示仪器，一条十米长的横幅上写着几个大字。
  “勾陈学院2018届新生开学典礼。”
  纪千明在人群中扫视一眼，发现其中大半都是黄皮肤，其次是黑人，再次是白人。
  “千明！”娜塔莉娅看见纪千明，笑着挥了挥手，放下了右手边的椅子。
  众人见娜塔莉娅主动邀请别人坐她身边，齐刷刷的转头盯着纪千明，眼神之中有好奇，有冷漠，有杀意。
  没错，端木庆雨瞪大了眼睛看着纪千明入座白人美女身边，丝毫不掩饰自己的杀意。
  你就这？你就跟美女坐一起了？又留下我？
  今天的端木庆雨穿着一身白色的长褂，凌乱的长发用发簪斜斜的固定在头上，几缕青丝垂到俊俏的脸庞，也是个让人眼前一亮的儒雅少年。
  然而，此时一位矮矮胖胖的黑皮肤小坦克正拽着他的手，兴奋的向一个位置走去，端木庆雨面如死灰，一副生无所恋的表情，整个画面极辣眼睛。
  时近八点，最后的几位学生也陆陆续续的坐了下来，纪千明还在其中看到了张凡，兴奋的冲他挥了挥手，张凡的嘴角微微上扬，轻轻点头。
  “咳，大家都来的差不多了，那我们就开始了。”这时，一个熟悉的声音从舞台上传来，一个身材肥硕，笑容憨态可掬的胖子屁颠屁颠从楼梯走了上来，正是多日不见的崔胖子。
  崔胖子的眼睛粗略的扫视了一眼，看到纪千明幽怨的眼神，很识趣的假装没看见，笑呵呵的开口。
  “秋高气爽，丹桂飘香，今天我们欢聚在中秋晚会……咳，不好意思拿错了，重来哈。”崔胖子照着手卡念了半晌突然发现有些不对，连忙换了一张。
  台下众人：“……”
  “咳咳，诸位2018届的新生，我代表勾陈学院集体老师，同学，欢迎你们的到来。”
  “这次开学典礼本应该由校长亲自主持，但是由于北美发生了些情况，校长如今不在学校，所以由我，你们的教导主任来主持。”
  纪千明眉毛一挑，这货居然是勾陈的教导主任？不过这油头满面，矮矮胖胖的形象上来说，确实很符合教导主任这个角色。
  “勾陈学院，在千年之前由一位圣人开创，当时的神界刚刚与地球发生重叠，神界下令攻打当时落后愚昧的地球，在千钧一发之时，五位圣人降临人间，凭滔天伟力阻挡神界进攻，并将入口封印。”
  “五圣之首的光圣于天空之上开辟小世界，凭空摄来悬空山，立山于山巅，封此地为勾陈学院，同时在天下招收具备特殊力量的百姓，教化众生。千年来勾陈学院不忘初心……”
  座下众人听的津津有味，不禁心生向往，只恨自己晚生了千年，没能见到那位建立勾陈学院的光圣。
  接下来崔胖子又讲了半个小时勾陈的丰功伟绩，那一代代勾陈学子是如何力挽狂澜，拯救世界的。
  “虽然你们可能已经有所耳闻，但我还是要强调一下，勾陈学生的死亡率极其的高。”崔胖子神情突然严肃了起来，“你们的上一届，也就是现在的大二，你们猜这两年死了多少人？”
  崔胖子的脸上浮现出痛惜，伸出一只手，沙哑的说道：“5人，不是死了5人，而是只剩下五人，他们原本有17个人，每一个人的名字和模样都深深的烙印在我的脑海里，现在……他们大部分都成为了黑色的铭碑，立在山顶的碑林之中。”
  饶是纪千明早有准备，听到如此恐怖的死亡率还是倒吸了一口凉气，这死亡率高达百分之七十！
  那两年后，我们还会剩下多少人，我，还会活着吗？纪千明不由得怔怔出神。
第53章 测验开始
  “我说这个不是为了打击你们，而是让你们有危机感，在接下来的任务中务必要珍惜自己生命！你们既然来到这里，就没有一个孬种！你们的每一个都是人类的瑰宝，绝对不可以漠视自己的生命！”崔胖子几乎是怒吼着喊出这句话，他的眼中已经布满了血丝。
  “好了，这次的开学典礼就到这里，散会吧。”崔胖子仿佛一下子耗尽了所有的力气，颓然开口，“明天开始正式上课，今天下午有入学的实战测验，关系到以后的分组，务必要重视。”
  座下的众人还没能从压抑的气氛中缓过来，沉默的离开了礼堂。
  “老大！”纪千明出了礼堂，径直向张凡的方向跑去。
  张凡见纪千明一路小跑的赶过来，停下了脚步，嘴角微微上扬：“千明，好久不见。”
  从被机车暴徒追杀到共战青鬼，再从舍生战傀儡师到成远重工逃脱战，两人已经数次经历过生死，建立了深厚的友谊，张凡对纪千明的态度已然截然不同。
  “老大，你这两个月去哪了？”纪千明好奇的问道。
  “我一直待在这里。”
  纪千明一愣，张凡从一个半月前就住在勾陈了，他在这里做什么？
  “哦。”纪千明没有多问，眼中闪出一道精光，“老大，听说大家都要组成三人战斗小组，我和你一组吧？”
  “好啊。”张凡没有丝毫的犹豫，“只不过听说这分组还有限制，不是全部按自己的意愿来，似乎和下午的实战测验有关。”
  也就是说可能会无法组成一队？纪千明的眉头微皱，不知道下午的实战测验到底是什么样的？组队的规则又是什么？
  “那就等下午完了再说吧。”纪千明苦笑着说道。
  回到宿舍之后，在端木庆雨威逼利诱之下，纪千明只能当个小电灯泡，和二人一同前往食堂吃饭。
  纪千明还记得端木庆雨杀气腾腾的眼神，仿佛自己一旦拒绝就要半夜将自己闷死在床上，不过有了自己同行，他觉得端木庆雨的腰杆又直了很多。
  就是拿地压……她为什么总是给自己翻白眼？
  在享用了“愉快”的午餐之后，时间很快就到了下午。
  ……
  “各位18届的新生，我是这次实战测验的考官陈澈。”
  悬空山侧面的茂密树林前，一个寸头的中年男人冷着脸，仿佛在座的各位一人欠了他一百万似的，用一种凛冽的语气说道。
  “这次的测验内容很简单，你们18人从不同的方向进入我身后的这片密林，在这片密林之中藏有若干令牌，在规定时间内拿到令牌越多，你的成绩就越好。”
  “在这个过程中，会有接了任务的学长学姐进入密林追杀你们，当判定你们失去战斗能力之后则直接淘汰，你们收集的令牌也会被丢在原地。”
  “测验的名次按被淘汰的顺序排名，最先淘汰的是最后一名，以此类推，在到达规定时间时还没有被淘汰的人中，按拥有令牌的多少进行排名，本次测验前三名奖励2学分，四到十名奖励0.5学分，十名之后无奖励。”
  “最后，有几点必须遵守的规则，第一：你们不能相互攻击。”
  “第二，不能私自串通，将已经得到的令牌赠予他人。”
  “第三，我们三位考官将时刻通过监控设备观察你们每一个人的表现，严禁一切作弊行为。”
  寸头考官讲完规则，众人纷纷摩拳擦掌的准备起来。
  “大逃杀吗……”纪千明沉吟起来，规则并不复杂，但其难度不小。
  首先，这片密林的范围十分广阔，所有人从不同的方向进入密林，所以在开始的时间段内很难遇到其他人，即使真的遇到了，也很难在规定时间内凑成五人以上的队伍。
  其次，这些学长学姐的实力应该最低都是二阶，单打独斗获胜的概率很小，团战才是王道，所以最开始的时候就是最危险的时候。
  若是老大这样战斗力爆表的妖孽是不用怕落单的，就算打不过，跑路应该也不成问题。当然，前提是遇到的学长学姐不是妖孽……
  总的来说，这个测验一半看实力，一半看运气。
  “接下来你们按照学号顺序，依次到这几个地点准备，看到红色信号弹升起，测验就正式开始。”寸头考官拿出一张地图，给众人依次传阅。
  “不妙啊。”纪千明眉头微皱，自己的学号和老大差的很远，能不能汇合就只能看天意了。
  过了许久，众人依次站到了自己的位置，纪千明环顾了一下四周，除了树还是树。
  而且这些树的年岁都极大，个个都粗壮无比，茂密的树叶遮住了阳光，整个树林里光线昏暗，让纪千明想起了电视上看到的原始森林。
  碰！
  一道信号弹冉冉升起，在空中绽放出巨大的红色烟花，极为醒目。
  “开始了。”纪千明深吸了一口气，凭着记忆找到了一个方向，拔腿跑去。
  密林之外，几个嬉笑打闹的年轻人看到红色信号，相互对视一眼，嘴角露出不怀好意的笑容。
  “等了两年，终于等到我们来抓别人了！”
  “妈的，我还记得我当年是被庆涯第一个淘汰，这次我也要第一个淘汰这群菜鸟！”
  “呵呵呵，还是手下留情吧，毕竟都是学弟学妹。”
  几人听到这声音，纷纷回头望去，只见一身白衣的云逸正微笑着说道，像是个温润如玉的书生。
  “云逸啊，咱们得这都是为他们好哇，让他们有些动力，不然以后遇上神界的那群畜生，他们可不会手下留情。”一个身材魁梧的蒙古男人拍了拍他的肩膀，语重心长的说道。
  “嗯……你说的对！”云逸沉吟了几秒，缓缓点头。
  各位学弟学妹，别怪学长不留情面啊……他悠悠抬头，大片的乌云顿时笼罩了这片广阔的森林。
  此刻，纪千明正艰难的在森林中前进着，这里的地面凹凸不平，还遍布着树枝与藤蔓，再加上光线昏暗，翻越起来十分费劲。
  “咦？好好地晴天，怎么就阴了？”光线越来越暗，他突然抬头看向天空，狐疑的说道。
第54章 给你表演个才艺
  他随即摇了摇头，这不是他现在该关心的，他的余光一扫，身形突然停了下来。
  只见在他身侧的树枝上，正挂着一枚暗金色的令牌，只是离地面足足有四米远。
  “这是想让我爬上去拿？”纪千明眉毛一挑，嘴角微微上扬，与此同时，脑海中镜面上的《幻想家》叶纹闪烁。
  一枚长长的竹竿凭空出现在他的手中，他用手中的竹竿轻轻一挑，暗金色的令牌便掉了下来。
  纪千明小跑着捡起令牌，吹去上面的灰尘，上面写着勾陈二字。
  第一枚令牌到手！
  纪千明眼中闪过一丝喜色，正准备继续向前追踪，隐约之间一道惨叫声从正前方传来。
  “嘶！来得这么快！”纪千明浑身一震，声音离他不算近，但他还是果断的向另外一个方向跑去。
  经过一段翻越，纪千明又在草丛中找到了一枚令牌，将其塞进口袋中，喜滋滋的准备继续出发，这时一道声音悠悠的从身后传来。
  “找到几个了？”
  “就找到两……”纪千明一愣，猛的回头，只见一个身材魁梧的黑人咧着嘴从树后走出，雪白的牙齿让纪千明想起了某个牌子的牙膏。
  纪千明的大脑飞速转动，他可以肯定刚刚在自己的18位同学中没有这个人……他是来追杀我们的！
  他死死的盯着眼前的追击者，深吸了一口气，猛的拔腿狂奔。
  黑人追击者愣在原地，看刚刚的架势还以为要干架了，结果跑的这么干脆吗？
  “跑？你跑得掉吗？乖乖被我淘汰吧～”
  就在纪千明狂奔的时候，这道身影却在飞速的接近，眨眼之间就到了他的身后。
  纪千明汗毛倒立，想也不想，直挺挺的往地上一趴。
  一道淡蓝色的波纹擦着他的头皮扫过，撞到了周围的参天大树上，在树干上留下了深深的痕迹。
  纪千明倒吸一口凉气，急忙从地上爬起，伸出一只手掌。
  “你等等！”
  “嗯？你有什么想说的？”
  “我给你表演个才艺，你放过我吧！”
  “……你先让我看看是什么才艺，表演的好就让你走。”黑人追击者露出饶有兴趣的表情，这么有意思的事情他还是第一次见。
  纪千明手一翻，一个半身高的镜子凭空出现在他的手上，看的追击者眉毛一挑。
  具象系的能力，有意思。
  “我来给你演个小电影吧。”纪千明抱着手中的镜子，催动《非花》。
  只见镜子的表面浮现出让人血脉喷张的诱惑画面，黑人追击者的眼睛顿时就直了。
  镜子中的女主角穿着极其凉快，只用几根布条遮住了关键部位，露出大块白皙的肌肤，引人无限遐想。
  她冲着黑人追击者甜甜一笑，抛了个媚眼，随后手指微微向下移动，眼看就要拨开最后的遮羞布……
  黑人追击者咽了口唾沫，眼睛眨都不眨一下。
  突然，镜子表面绽放出强烈的金光，在这昏暗的森林中宛若一轮太阳，疯狂的散发出刺目的光线。
  “啊啊啊啊啊！！！”黑人追击者猛的捂住眼睛，整个人半跪在地上，拼命的摇头，像是想把脑海中的金光甩掉。
  纪千明抓住机会，拔腿就跑。
  就在这时，捂着眼睛的追击者狠狠的一跺脚，一道比之前大了数倍的蓝色波纹从他的脚下荡出，瞬间扫过这片区域，将周围的树木齐齐一震，连根部都被震出了一大截。
  纪千明只觉得有人在自己腿上狠狠的敲了一棍，整个人被震得在空中翻了半圈，重重的摔在地上。
  “卧槽，差点被晃瞎了。”黑人追击者缓缓起身，眯着眼睛打量着四周，很快找到了摔倒在地的纪千明，恶狠狠的走了过去。
  “小子，你这招太狠了吧？看来我是该让你吃点苦头了！”蓝色的波纹覆盖在他的手掌上，狞笑着看着纪千明。
  “你等等！”
  “又怎么了？！”
  “我重新给你表演个才艺！”
  “放屁，老子不要看你的才艺！”黑人追击者听到“才艺”两个字浑身一颤，随后坚定的说道。
  话音刚落，纪千明手中又出现了一面镜子，黑人追击者想也不想立刻闭上了眼睛转过身去，等了半晌，想象中的金光还是没有出现。
  他小心翼翼的回过头，发觉纪千明已然跑远，一股怒气顿时涌上心头。
  耍老子？嗯？
  他微微下蹲，脚底一道蓝色波纹一闪而过，整个人像一道蓝色的闪电，呼吸之间就弹到了纪千明的身后，一拳挥出。
  察觉到危机的纪千明右脚一蹬，身型在空中一拧，变戏法似的在胸前变出了一面大镜子，上面一道蓝光一闪而过。
  铛！
  沉闷的撞击声传出，一股巨力从镜子直接传导到了纪千明的身上，他整个人宛若一个断了线的风筝，撞到了身后的树干上。
  “嘶……”黑人追击者捂着拳头，嘴角疯狂抽搐，这镜子什么做的，怎么这么硬？
  纪千明咳嗽着站起身，将手放在了口袋上，整个人不自觉的进入绝对冷静的状态。
  为了应对这次的测验，他也是充足的准备，既然逃不掉，那就正面刚吧！
  他从兜里掏出一个金属盒子，猛的丢向天空。
  黑人追击者微微皱眉，只见盒子的盖子突然打开，几道模糊的影子从中闪出，没入阴影消失不见，随后空荡荡的金属盒子掉落在地上。
  咔！
  纪千明冷冷的盯着黑人追击者，表情漠然，让黑人追击者有种说不出的诡异。
  他双腿在地上一蹬，整个人竟笔直的向黑人追击者狂奔，一副悍不畏死的架势。
  黑衣追击者眉头一挑，双手覆盖上淡蓝色的波纹，双脚微微错开，一手在前一手缩后，摆出了标准的战斗姿态。
  两人的距离正在极速缩短，一柄砍刀凭空出现在纪千明的手中，上面闪烁着点点蓝光，猛的向黑人追击者的侧腰砍去。
  黑人追击者从容侧身，躲过了这气势汹汹的一刀，化掌为刀，直直的向纪千明的脖颈劈去。
  就在这时，纪千明突然低头，一块与周围环境颜色极其相似的尖锐镜刺从领口弹出，飞速向黑人追击者的面门刺去！
第55章 心神通
  黑人追击者瞳孔骤然收缩，半空中的手掌立刻向镜刺抓去，掌中蓝色波纹突然爆发，直接将镜刺震成粉末。
  这还没完，藏于两侧树干上的镜刺也突然射出，一根刺向后颈，一根刺向咽喉。
  镜刺的表面时刻随周围的环境颜色变化，混在这种茂密的森林之中本就难以察觉，黑人追击者只觉得一股寒意涌上心头，眼睛一凝，猛喝一声！
  以他为中心，一道恐怖的波纹迅速的扩散开，将空中的两根镜刺震飞，当然随之震飞的还有纪千明。
  纪千明只觉得胸口被一杆大锤狠狠的锤了一下，五脏六腑都齐齐一震，整个人腾空飞跃数米，狠狠的摔倒在地，他的脸上突然出现一股潮红，一口血喷了出来。
  饶是如此，他那双极度冷静的眸子还是死死的盯着黑人追击者，与之对视的追击者不知为何心底浮现出一丝凉意。
  黑人追击者警惕的环顾四周，生怕从哪个角落就飞出一根镜刺要了自己的老命，看那个小子的眼神压根就不像会留手的样子。
  等等，他手里的砍刀呢？
  这个念头闪电般地划过他的脑海，他想也不想猛的向侧面跳出，一柄闪着寒光的砍刀从天而降，几乎是擦着他的头发落了下去，刀身深深的没入泥土中。
  冷汗顺着鼻尖滑落，他终于想明白了整个过程。
  这小子竟然从之前的两次震波就总结出了自己的弱点，那就是大范围震波只能横向发出。
  从一开始隐藏的镜刺都只是吸引自己注意力的工具，在自己专心应对从衣领冒出的镜刺时，他便将手中的砍刀高高抛起，随后自己释放大范围震波将所有东西震飞，在自己放松警惕的时候，从高空落下的砍刀就成了真正的杀招！
  好深的心机，好精密的布局！
  这怎么就跟换了个人一样，AI托管了？黑人追击者百思不得其解。
  ……
  不仅是他，此刻监控着整个森林的三位考官也是十分疑惑。
  “这小子的状态有点意思啊，和之前不要脸的模样判若两人。”左侧端着咖啡的考官饶有兴趣的看着镜头下的纪千明，开口说道。
  坐在中间的寸头考官似乎想起了什么，突然说道：“你看他的右手，一直在无意识的抖动，我在国外考察的时候见过这种情况，那是整个欧美最天才的心算少年，在他大脑进行精确运算的时候会出现这种生理反应，这种状态被称为心神通。”
  “你是说，他现在就在这个状态？他能将这种恐怖的运算能力应用于战斗？”右侧的女考官惊讶道，随后眼中不停的闪烁着精光，“从他刚刚两枚镜刺的出现角度来说，若是换做没有大型控制能力的人，很难同时接下两枚镜刺，更别说后面藏的天降杀招，落点更是极其精准，这种刁钻的眼光确实不像一个没有学过格斗的少年能拥有的。”
  “天生的战场指挥官！”左侧考官兴奋的拍着桌子，看向纪千明的眼神像是在看一个瑰宝。
  寸头眉头微皱，悠悠开口：“别高兴的太早，他不是随时都能保持这种状态，你还记得刚刚追击者第一次攻击将他掀翻，他还没进入这种状态，到了第二次追击者展现出他无法超越的速度并重击他时，才进入心神通状态，这说明……”
  “说明只有他潜意识认定自己处境十分危险才会进入心神通？”女考官眉毛一挑，若有所思，“如果是这样的话，确实不适合做指挥官，指挥官一般都是身处营中给别人下达命令，自身的安全不会受到威胁，所以对他来说根本无法进入心神通状态。”
  “他很适合做小组的战斗指挥，他的葉纹能力是什么？”
  “是一种全新的葉纹，能够改变具备反射特性物体的物理规则，学院给的评级是C-78，咦，那他刚刚是怎么凭空变东西的？”左侧考官翻阅了一下文件，奇怪的说道。
  “这不奇怪，每种能力的掌握程度不一样展现的特点也不一样，看起来是个横跨强化系，具象系，意念系和幻象系的能力，学院给的评级低了，至少也是个B级。”寸头考官在文件上做了批注，淡淡开口。
  “就给他蓝色竹签吧。”
  ……
  在这一瞬间，黑人追击者产生了一种转身就走的冲动，这个少年给他的感觉太恐怖了，与他交手一个不留神小命就没了。
  就在二人僵持的时候，一个声音从森林中悠悠传出。
  “漂亮，真是太漂亮了。”
  纪千明和黑人追击者心里同时一惊，这声音离他们如此之近，竟然都没有丝毫的察觉！
  两人闻声望去，一个身披黄色羽织，腰间悬挂武士刀的少年笑着从林中走出，脚下的木屐落在地上没有发出任何的声音，像是一个幽灵。
  少年的黑发上绑着深红的绳结，自然的垂到腰间，几缕发丝荡在空中，显得极为飘然。一双眯眯眼弯成了月牙，看向纪千明的方向。
  日本人？纪千明好奇的打量着眼前的少年，他记得这张脸，特别是那标志性的眯眯眼，只不过之前穿着便服，还以为他也是华夏人。
  他是怎么悄无声息的过来的？他是来帮我的吗？纪千明的心中顿时闪过一串疑问。
  “你能不能睁开眼睛说话？”黑人追击者盯了半天，憋出了一句话。
  少年浑身一震，微微侧头看着黑衣追击者，脸色依旧挂着笑容，只是看的黑人追击者心里发毛。
  今年的新生是怎么了，一个个给人感觉都这么恐怖？
  “我劝你赶紧走吧，我这时候出来是为了救人的，不是来打架的。”少年轻轻开口道。
  “救人？你想救他不得问问我答不答应吗？”黑人追击者觉得有些好笑，你来救他还大言不惭的劝我赶紧走？
  “我想你可能是有什么误会。”少年的声音中听不出任何的情绪，淡淡说道。
  “我不是来救他的，我是来救你的。”
第56章 羽生原
  “救我？”黑人追击者瞪大了眼睛，虽然他承认自己刚刚胆怯了，但是你说是来救我的就过分了吧，我不要面子的吗？
  “嘿嘿，口气倒是不小，那就别怪我把你们一起淘汰了！”说着，他从口袋里掏出五个梭形的钢片，恶狠狠的说道。
  风徐徐吹动少年的鬓发，眯着的双眼看不出是喜是怒，他轻轻将手搭在腰间的刀上，静静的看着嚣张的黑人追击者。
  黑人追击者的手上一道震纹荡起，五个钢片像炮弹一样，裹挟着巨大的动能弹射出去。
  少年的身体微微下躬，两手稳握刀鞘口和刀柄，将刀身贴近身侧，眯着眼睛认真看着自己的刀柄。
  纪千明突然觉得这一幕有些熟悉，等等，这不是SNK中橘右京的拔刀斩吗？！
  无形的气场从少年的脚底散出，飘零的鬓角无风自动。
  “无刀取，【居合】！”
  少年轻吟，刹那之间在原地留下一道残影，电光石火之间拔刀，挥出一道凌厉的月牙，气势无匹的五枚钢梭被这一抹刀光轻飘飘的从中斩断，裹挟的巨大动能顿时消散。
  咔！
  长长的刀身已然入鞘，留下一声轻响。
  拔刀，挥刀，收刀整个过程如同行云流水，眨眼之间就破去了追击者的杀招！
  “太，太帅了吧！”纪千明瞪大了眼睛，刚刚他连拔刀和挥刀的动作都没看清，但是缓缓收刀的姿势真的很帅。
  “#@#¥%！！”黑人追击者也是目瞪口呆，说了一句谁也听不懂的俚语。外国人真是可怜，这种情况下连卧槽都不会说。
  他看向少年的眼神已然不同，刚刚这一招若是直接朝着他的脖颈斩来，他连反应的时间都没有，就该人头落地了。
  “能力是加速吗……配合武技真是棘手的能力。”黑人追击者冷哼一声，摆出一副不过如此的姿态，头也不回的转身，极其嚣张的离开。
  开玩笑，一个阴险狡诈的纪千明就够他受的了，再来一个随时能将自己斩首的少年，自己今天可能真的要交代在这了。
  嗯，放他们一马！
  “咳，谢谢你。”纪千明见追击者大摇大摆的逃跑，嘴角微微抽搐，走到少年的身边，伸出了一只手。
  “我叫纪千明。”
  少年眯着眼，嘴角微微上扬，同样伸出了一只手，“我叫羽生原。”
  纪千明微微一怔，这个少年的手上全是厚厚的茧子，多半都是练剑时留下的痕迹。
  看他的年纪和自己相仿，便能有如此卓绝的剑术，就算能力可以加快他的速度，但那行云流水般的剑技只能通过日复一日的勤苦修炼得到。
  握完手之后，羽生原将两只手交叉揣进宽大的袖中，笑眯眯的开口：“千明君，你有多少令牌了？”
  纪千明从兜里掏出两枚令牌，苦笑道：“我只拿到两个。”
  “千明君需要好好努力了呢。”羽生原从袖中掏出了一串令牌，粗略看来就有八九个，发出叮叮当当的响声。
  这……一股深深的挫败感从纪千明的心头涌出，这不是我拿不到，实在是一路跑来就碰到了两个啊。
  突然，端木庆雨的话再次浮现在他的脑海，“被封印的除了你的桃花，还有你自身的运气，以后你可能会很倒霉……”
  得，这就是非酋的世界吗？
  “千明君，接下来我们一起走吧，路上碰到的令牌平分。”羽生原提议道。
  纪千明顿时举双手双脚赞成，羽生原的战力极其恐怖，应该是和老大一个级别的，也是一个粗壮的大腿。而且说不定能拯救一下自己的非酋气运。
  果不其然，二人刚走了几步路就碰到了一个令牌，经过一番推让之后由纪千明拿取。
  “千明君，你看那里也有一个。”
  “咦，我好像踩到了一块令牌。”
  “嗯？那里有一块令牌掉在地上，应该是被淘汰的人留下的吧，今天的运气真是不错呢。”
  纪千明：……
  短短十几分钟内，羽生原就捡到了十枚令牌，每次捡到令牌时都会笑眯眯的冲着纪千明挥一挥，看的纪千明突然有一种拔刀自刎的冲动。
  为什么？！人和人之间的差距能这么大？
  话说你每次都冲我露出那种笑容是怎么回事，你是故意刺激我的吧喂！
  纪千明在心中疯狂吐槽，暗自在羽生原的形象上烙上腹黑男的标签，表面笑呵呵，心却黑的跟墨一样。果然眯眯眼的都是怪物，无论是在哪个方面……
  轰！
  一阵爆炸突然从两点钟方向传来，两人的身影齐齐一顿，对视了一眼。
  “去吗？千明君。”
  纪千明沉吟两秒，缓缓开口道：“去看看吧，我们有两个人，就算打不过应该也能跑。”
  羽生原点点头，两人轻轻的向爆炸传来的方向摸过去，然而真正悄无声息的只有羽生原，每当纪千明的脚落地时总能发出吱嘎吱嘎的声音。
  “你是怎么做到走路没有声音的？”纪千明的汗都冒出来了，小声问道。
  “很简单，多练习就行。”羽生原淡淡回答道。
  战斗声离两人越来越近，和纪千明与黑人追击者的静默战斗不同，这里的战斗极为激烈，因此也很好的掩盖了纪千明的脚步声。
  从树后望去，眼前的这片树林已然被打出了一个真空区，一个身穿紫衣的追击者正从容的站在一边，另一边是战意盎然的光头少年和怯生生的少女。
  这两个都是同期的同学，而且从外观上来看都是华夏人。
  光头少年的衣服已经残破不堪，身上更是伤痕累累，他大喝一声，气势汹汹的朝紫衣追击者冲去。
  紫衣追击者翻了个白眼，表情很是不情愿，他手指一勾，光头少年前方的泥土中突然升起一面岩墙。
  “我说你也该歇歇了吧，不要命似的冲了这么久，你喊的我都开始耳鸣了。”紫衣拍了拍耳朵，叹了一口气。
  光头少年的身形没有丝毫停顿，右手握拳，狠狠的向岩石墙壁砸去。
  轰！
  在拳头碰到墙壁的一瞬间，一阵火光从他的拳上传出，剧烈的爆炸直接将岩墙炸出一个大坑。
  他甩了甩手，高傲的仰起头，大声说道：“我吴迪，绝不认输！”
第57章 陷阱
  “无敌？”紫衣男一愣，笑道，“好名字！”
  对方只有一个人？纪千明见到这个局面，心思活络起来，若是加上他们二人就能形成四对一的局面，那个光头少年一个人都能坚持这么久，他们四个一起上的话干掉紫衣男应该不难。
  纪千明冲羽生原眨眨眼睛，伸出一根手指指向紫衣，羽生原犹豫了片刻，用手指在泥土上写了几个字。
  等待时机。
  空地。
  吴迪的双手不停的冒着火星，发出噼里啪啦的爆炸声，一双桀骜不驯的眼睛盯着紫衣男，再次发起冲锋。
  紫衣男手扶额头，这家伙是疯子吗？算了，管他什么计划不计划，先把这光头给淘汰了再说。
  他脖子上黄色的葉纹一闪，一只岩石巨手从吴迪脚下突然冒出，直接将狂奔的吴迪拍离地面。
  吴迪一个重心不稳，从空中径直跌下，他的双手手掌突然爆发出一团火焰，整个人像坐着火箭一样飞向紫衣男。
  紫衣男眉毛一挑，几道地刺从他的脚下钻出，刺向吴迪的面门，然而空中的吴迪却丝毫没有闪躲的意思，任由其刺向自己的身体。
  “不好！”紫衣男瞳孔皱缩，这本就是一场测验，万万不可真的伤到这群学弟学妹，可谁知这光头竟然不闪不避，一副悍不畏死的样子，这要是刺下去不死也残了。
  就在他努力收回地刺的时候，空中的吴迪却突然变成大片的蝴蝶，扑棱棱的从自己的面前飞向天空。
  “这……幻象！”紫衣男也是经验丰富，想也不想就将自己要害处的肌肤岩石化。就在这一瞬间，一阵恐怖的爆炸从他的身后传来。
  轰轰！
  紫衣男狼狈的飞了出去，好在岩石化卸掉了大部分的冲击力，并没有受到重伤。
  此刻吴迪正一脸得意的冲他笑，手上还冒出了几缕青烟，一副小人得志的模样，看的紫衣男牙痒痒。
  “干的漂亮王若依！”吴迪冲着一旁存在感极低的少女竖了个大拇指。
  “是你！”紫衣男突然转过头看向一直被他忽略的柔弱少女，眉头紧蹙。
  奇怪，自己不可能犯忽略其他人这种低级错误，这也是那个少女的能力？她除了能制造幻象还能降低自己的存在感？
  就在他愣神的时候，一道黄色的身影从天而降，像羽毛般轻轻的落在他的面前，与此同时他手中的长刀在空气中划过一道残影，死死的抵在他的脖颈处。
  “你被淘汰了。”羽生原笑眯眯的看着紫衣男，淡淡说道。
  这！紫衣男心头狂震。
  刚才的一切发生的太快了，对方完美的把握住了自己愣神的时机，一击致命，自己连石化皮肤都做不到！
  不仅是他，在场的众人都一脸懵逼，这个少年竟然如此轻易的淘汰了追击者？！
  紫衣男咽了口唾沫，突然冲着一个方向破口大骂：“云逸！说好的钓鱼呢！人家都把刀架我脖子上了，你还不出手！”
  只见一个白衣身影从树林中缓缓走出，面带苦笑：“不是我不想救你，他的速度实在是太快了，我连开口提醒都来不及。”
  居然还有人藏在暗中！众人的心顿时沉了下来。
  尤其是吴迪，脸色铁青，合着跟我打这么久是为了吸引别人来自投罗网？
  “云逸，你今天不把他们都给我淘汰了，我就把你私藏的酒分给老三他们喝光！”紫衣男满脸不爽，高声威胁道。
  妈的，两年前被学长淘汰就算了，现在居然又被新生淘汰，自己这老脸往哪搁啊？
  “咳咳，我尽量。”云逸讪讪一笑，转过头冲着树林喊道，“别藏了，你的隐藏也太蹩脚了。”
  纪千明苦着脸从树林中钻出，不好意思的挠挠头，“咳，埋伏失败了。”
  “咦，居然还真有人？”云逸一愣，露出了惊喜的表情。
  纪千明：？？？
  “四个人啊……学弟学妹，你们一起上吧。”云逸轻咳了一声，扫视众人，露出一个腼腆的笑容。
  纪千明嘴角一抽，好家伙，用最人畜无害的表情说最霸气的话，也是个腹黑男啊。
  “小心，他是三阶。”羽生原的眉头微皱，提醒道。
  三阶？吴迪猛的转过头盯着云逸，一股战意在眼中熊熊燃烧，纪千明心跳漏了一拍，他是和三阶正面交过手的人，深知三阶与一阶的差距，根本不是人数可以弥补的。
  ……
  考官室。
  “嘿嘿，这可就有意思了。”左侧考官轻笑一声，饶有兴趣的看着监控。
  “一个拥有心神通的天才指挥，一个凛冽无双的剑客，一个自走炮台，还有幻术控制系的少女，这样的阵容能将云逸逼到什么地步呢？”女考官在心中进行了战力对比，嘴角微微上扬。
  寸头考官眯着眼睛，缓缓用指关节敲击桌面，淡淡道，“这就要看指挥官的能力了。”
  “距离测验结束还有多久？”
  “还剩8分56秒。”
  “啧，他们可能撑不了那么久了。”左侧考官微微摇头，有些遗憾的说道。
  “未必。”寸头考官的眼睛紧紧的盯着纪千明，悠悠开口。
  ……
  “还有8分56秒结束。”羽生原从袖中掏出一块表，确认了时间。
  “哼，不就是个三阶吗，老子不怕！”吴迪哼了一声，双手的火星顿时活跃了起来，整个人不要命似的向云逸冲去。
  “不是，你别冲啊！”纪千明见吴迪自己冲了出去，顿时蛋疼起来，你怎么能这么莽？谁给你的胆子，梁静茹吗？！
  “快把那傻子拉回来！不然三打一局面更危险！”纪千明焦急大喊。
  与此同时，吴迪已然冲到了云逸跟前，极不稳定的能量波动从他的掌心溢出，他双手向前一送，剧烈的火光直接涌向云逸。
  云逸嘴角带着微笑，静静的站在原地，突然一股狂风从他的身后席卷而出，直接将猛烈的爆炸倒刮了回去。
  “卧槽！”
  卷着狂暴火焰的风狠狠的向吴迪撞了过来，吴迪爆了句粗口，头也不回的向后跑，然而他又怎能快过风？
  眼看着火卷风即将吞噬吴迪，一道身穿黄色羽织的身影闪电般掠过地面，一只手握住刀柄，闪电出刀。
  “北辰一刀流，【狂卷】！”
第58章 普普通通入学测试？
  长刀在空中飞舞，卷挟着狂风，笔直的向火卷风撞去。
  两股风在空中相撞，将周围的树叶卷向天空，然而由刀气带起的狂风只是消减了火卷风的势头，便被直接吹散。
  “快到这来！”
  就在这时，一道巨大的镜子凭空具象而出，被纪千明狠狠的插入土中，他冲着前方的两人喊道。
  两人迅速的躲到镜子后，几人拼尽全力顶住镜子，火卷风袭来，便顺着镜面的倾斜朝天空吹去，灼热的火焰没有对镜子产生丝毫的影响。
  待到狂风过后，纪千明终于松了一口气，要不是自己具象出绝对隔热的镜子，估计就直接团灭了。
  “不要冲动，三阶的力量不是我们个人能抵抗的。”纪千明认真的对吴迪说道，这不是开玩笑，要是他再无脑莽估计真得团灭。
  “哼。”吴迪自知莽撞，但还是冷冷的哼了一声，不再说话。
  “现在我们不清楚他的能力，最好还是谨慎些，以游走骚扰为主，只要拖到测验结束我们就赢了。”纪千明的大脑飞速转动，不自觉地进入心神通状态。
  云逸见众人龟缩于镜子后，伸手向天一指，只见笼罩在森林上空的乌云竟逐渐翻滚了起来，隐约之间有电光闪烁。
  “这……他竟能直接控制天气！”吴迪瞪大了眼睛，惊呼道。
  “不好！”纪千明面色大变，“快散开！”
  镜子后的四人纷纷朝不同的方向跑开，紧接着一道粗大的落雷劈在了镜子上，顿时将其击成碎片，缓缓消失。
  “呵呵，反应挺快啊。”云逸笑呵呵的说道，他的几根手指微微拨动，天空中的电光再次凝聚。
  刺啦！
  一道粗壮的闪电再次落下，正奔跑的纪千明只觉得汗毛倒立，迅速的向侧面扑去，他脚下的地面顿时被轰出了一个大坑。
  失去重心的纪千明在地上打了个滚，爬起来大喊道：“不能再让他消耗体能，直接进攻他本体！”
  话音刚落，森然的刀光画出一道圆月，闪电般向云逸的腰间斩去，羽生原不知何时已然摸到了他的身后，发起了致命一击。
  “北辰一刀流，【圆月】！”
  刀身没有丝毫阻碍的划过云逸的身体，但是却没有丝毫的阻力传来，只见“云逸”的身体被这一刀斩作两段，化作浓郁的雾气消散开来。
  这是，云雾障眼法？羽生原的眉头微皱。
  “嘿嘿，早就防着你了。”云逸的声音从空中悠悠传来，只见他脚踩旋风，稳稳的悬浮在空中，一身白衣被风吹的猎猎作响。
  吴迪的嘴角一咧，上天了？正合我意！
  刺眼的火光从他的手掌激射而出，吴迪的双手像是双管加农炮一般，对着云逸疯狂输出，简直就是一个人形地对空炮台。
  云逸见到如此猛烈的攻击，面容微微抽搐，脚下的旋风突然变向，在空中划过一道折线，躲过了所有的攻击。
  “好了，不和你们玩了，不然珍藏多年的酒就便宜别人了。”空中的云逸缓缓下降，笑着说道。
  “风起。”他站在远处的山石上，神色逐渐郑重，双手轻轻抬起，像是在托着什么。
  一道气旋在远方的树林中缓缓成型，越转越快，越卷越强，眨眼之间已有一栋楼那么大，巨大的吸力将周围的断木与落叶席卷而起，一道龙卷风正缓缓成型。
  我去，阵仗这么大？
  看着这无匹的狂风逐渐扩大，纪千明的咽了口唾沫，脑海中一个又一个的想法被击毙，再这样下去真就全员扑街！
  他的余光瞄到面色煞白的王若依，仿佛抓住了最后一根救命稻草，焦急的说道。
  “王若依，你的能力具体是什么？”
  此刻他们三人的能力根本无法对云逸造成威胁，他的镜子在这种狂风之中无法自由控制，吴迪的爆炸无法击中空中的云逸，羽生原更不可能跳到天上去砍人，只能把希望寄托在王若依的能力上了。
  王若依一愣，随即开口道，“能降低自己的存在感，还有对别人制造简单的幻象。”
  “幻象？能控制住他几秒？”纪千明急忙问道。
  “不行，我刚刚就试过了，三阶能力者的精神力太强，连一秒都做不到。”王若依的声音越来越小，脸上露出胆怯的神色。
  纪千明刚刚燃起的希望瞬间破灭了，他懊恼的攥紧拳头，难道就真的这么团灭了？
  等等！他的余光扫到远处的云逸，心中突然闪过一个想法，面色逐渐古怪起来。
  “你们听我说，我有一个想法……”众人围在纪千明的身边，在呼啸的狂风中艰难的稳住身形，他们的眼睛却缓缓绽放出光芒。
  “云涌。”云逸的双手合十，天空中的乌云缓缓旋转，竟主动落下一个黑色的边角，与地面旋转的龙卷连接，大量的乌云顿时被卷入龙卷之中。
  他紧紧的盯着这道黑色的龙卷，轻轻吐出两个字。
  “雷生。”
  一道道跳跃的电光出现在龙卷的表面，发出恐怖的雷鸣声。
  狂风怒吼，雷霆降世，整个画面宛若世界末日一般，远在其他几个角落的考生纷纷抬头，嘴角疯狂抽搐，那边是发生了什么？这不就是一个普通的入学测试吗？！
  考官室。
  “嘶，云逸这做的有些过了啊。”左侧考官苦笑着说道，“这都快把树都薅尽了，一个入学测试不至于吧。”
  “确实不像是他的性格，不过也不能怪他，他的能力本就是花里胡哨……”女考官一顿，一不小心把真心话给说出来了，随后改口道，“咳，我的意思是，控制天气这种能力想不张扬都难。”
  “你说的没错，确实是看起来吓人，实际上没多大用处。”寸头考官悠悠开口，“云逸毕竟是心软，已经开始放水了，就看这群小家伙能不能看出来了。”
  ……
  “唉，我也不想这样的，要不你们直接投降吧，我回去请你们喝酒。”云逸看着恐怖的雷光龙卷，轻叹了一口气，对着几人说道。
  “哦？是吗？”纪千明冲着云逸露出一个灿烂的笑容。
第59章 三色定位
  “既然你们执意如此，那就别怪师兄手下无情了。”他神情一凝，电光龙卷顿时向他们移动，混沌的雷光时不时的劈在地上，留下一个深坑。
  “师兄，你……为什么要离我们那么远呢？”纪千明嘴角微微上扬，似笑非笑的说道。
  云逸心里咯噔一声，却还是淡淡开口：“你是觉得我怕你们了？”
  “师兄，你若是一开始直接将龙卷放在我们中间，我们根本待不到现在，但你却将其放到离我们数百米远的树林中，虽说这架势极为恐怖，但几乎没怎么对我们造成伤害，应此我做出了一个大胆的猜测……”
  纪千明顿了顿，开口道：“这个技能是无差别杀伤武器，一旦它离你过近，你也会被波及，所以它和你的距离不能太远，也不能太近，只能在那一小片区域徘徊，而且在狂风影响之下，你也无法乘风上天，也就是说我们只要近了你的身……”
  纪千明刚说了一半，云逸立刻头也不回的往树林深处跑去，身后的雷光龙卷以相同的速度向他们缓缓靠近。
  “若依！”纪千明突然喊道。
  王若依的瞳孔仿佛变成了一道漩涡，直勾勾的盯着云逸奔跑的方向，与此同时云逸的身形微微停滞了半秒。
  就在这短暂的瞬间，羽生原的身影猛的冲出，极速的追赶云逸，无法上天的云逸速度根本无法与羽生原相比，几个呼吸就被追上，硬生生的被拦截下来。
  “好了好了，我的精神力已经用的差不多了，我投降。”云逸喘着大气，笑着说道。
  叮～
  清脆的声音从远方传来，一颗信号弹冲天而起，在空中绽放出一朵蓝色的烟花。
  入学测试，结束。
  纪千明松了口气，一屁股坐在地上，刚刚他的心神绷的太紧，现在松懈下来只觉得浑身都有些脱力。
  “不错嘛，居然看出了我的弱点。”云逸嘴角挂着淡淡的笑容走到纪千明身边，将他扶了起来。
  纪千明苦笑着说道：“多谢学长放水，只是可惜了学长的多年珍藏。”
  “什么放水？我可是连最强杀招都用了。”云逸眉毛一挑，“再说，酒就是要大家一起喝才有意思不是吗？”
  纪千明微微一怔，笑着点头。
  ……
  “本次测验到此结束，没有被淘汰的学员把你们的令牌拿过来登记。”
  待到众人回到候考室，寸头考官带着另外两个考官开始清查每人的令牌数量。
  十八人中只有八个人起身，纪千明也在此列，他扫了一眼其他人，发现张凡，娜塔莉娅和端木庆雨也在其中。
  粗略判断其中令牌最多的应该是羽生原和张凡，只是不知道具体谁的令牌更多，纪千明压根就没打算跟这二位大佬比，只要不被淘汰就已经很不错了。
  半晌之后，寸头考官拿着汇总表起身，不紧不慢的汇报成绩。
  “第一名，张凡，16枚。”
  “第二名，羽生原，15枚。”
  “第三名，西哈努克，12枚。”
  “第四名，娜塔莉娅，10枚。”
  “第五名，端木庆雨，9枚。”
  “第六名，吴迪，8枚。”
  “第七名，纪千明，7枚。”
  “第八名，王若依，5枚。”
  “……”
  好嘛，基本都是熟人。纪千明掰着手指头算了下，除了他自己，就只有一个柬埔寨人不认识。
  张凡静静的坐在一边，仿佛得到第一的不是自己一样，表情冷的像冰山。
  羽生原则是挂着万年不变的笑容，眯着眼睛打量着张凡，似乎在思考着什么。
  “我们根据你们每个人的表现，能力和综合实力进行了类别划分，我这里有三种颜色的竹签。”
  “红色代表主要输出，远程作战，团队核心。”
  “黄色代表次要输出，控制能力，刺杀能力。”
  “蓝色代表团队辅助，作战指挥，后勤能力。”
  “你们必须在明天的团队作战课之前，组成三人小组，组中必须涵盖三种颜色，必须要注意的是，这个分组将陪伴你们一生，除非成员死亡，否则不能改变。”
  寸头教官郑重的说道，女考官开始挨个给学员发放竹签。
  终于要开始了，不知道我是什么颜色，纪千明有些紧张起来。
  “纪千明，蓝色。”女考官对照了一下学员信息，面无表情的递过一根细细的蓝色竹签。
  “蓝色……果然不出我所料。”纪千明的心顿时放了下来，以他现在的能力，确实不适合做主要的战斗人员，当然，这是在他获得下一个复刻葉纹之前。
  “无论如何下一个葉纹一定要具备杀伤力，靠着镜子碎片打架真是太累了。”纪千明轻叹一声，暗自想到。
  实际上他最想复刻的是张凡的能力，虽说到底是什么品级还不清楚，但那恐怖的杀伤力让纪千明十分心动。
  可惜那枚葉纹在他的眼睛里……自己总不能把老大的眼球挖出来复刻吧？
  “老大，你是什么颜色？”从候考室出来后，纪千明第一时间走到了张凡身边。
  “红色。”张凡从兜里掏出一根红色竹签，淡淡说道。
  纪千明亮出了自己的蓝色竹签，兴奋的开口：“老大，咱能组队了！”
  张凡的嘴角微微上扬，很干脆的点点头：“还差一个黄色竹签，你有人选吗？”
  纪千明沉吟了半晌，就在这时，娜塔莉娅径直向他走了过来。
  “千明，你是什么颜色的竹签？”娜塔莉娅忽闪着眼睛，淡蓝色的美眸中满是期待。
  “我是蓝色，我和老大已经组队了，现在还差一个黄色。”纪千明见到娜塔莉娅眼睛一亮。
  娜塔莉娅沮丧的摇摇头，从身后拿出一枚红色的竹签，苦笑着说道。
  “那看来我们是无法组队了，我再去找别人看看吧。”说罢，她幽怨的看了张凡一眼，转身离开。
  这……怎么有股醋味？纪千明嘴角微微抽搐，一定是自己多想了。
  除了娜塔莉娅……刚刚我看端木庆雨似乎也是蓝色竹签，那还有谁是黄色呢？纪千明眉头紧锁。
  哒哒哒。
  木屐的声音从远处传来，二人纷纷转头望去，只见身穿黄色羽织的羽生原缓缓走到二人身边，从袖中抽出一根黄色竹签，笑眯眯的开口。
  “诸君，组队吗？”
第60章 三人组
  “叮咚！”
  门铃声响起，纪千明放下手中整理了一半的行李，打开了宿舍的大门。
  只见穿着一身黑衣，手提黑色行李箱的张凡正站在门口，俊俏的脸上挂着一丝若有若无的微笑，静静的看着纪千明。
  “老大！”纪千明的脸上露出灿烂的笑容，侧开身子让张凡进屋。
  在下午分完组之后，学员间就开始自主的宿舍调剂了，端木庆雨，吴迪和王若依三人组成一组，娜塔莉娅和另外两个国际友人分到一组，已经搬了出去，整个304只剩纪千明一个人独守空房。
  “老大，羽生原还没来，2号和3号房你先挑吧。”
  张凡猛的停在原地，一双眼睛来回在两个房间转悠，眼中是无尽的纠结与挣扎，脸上露出痛苦的表情。
  这是……选择恐惧症？纪千明一怔，不由得有些好笑。
  “咳，我住一号房，要不你住我隔壁？”纪千明试探性的开口。
  张凡的眼睛一亮，整个人像是被拯救了一般，向纪千明投去一个感激的眼神，快步走进2号房。
  过了几分钟，门铃声再次响起。
  羽生原背着一个小小的行李包，悄无声息的走了进来，对着二人轻轻鞠躬，一双眼睛眯成了月牙。
  “千明君，张凡君，以后请多指教。”
  纪千明与张凡对视一眼，有样学样的鞠了一躬，“请多指教。”
  此刻，纪千明的心中有些激动，一连抱上两个大腿，这下自己的小命算是有保障了！
  “两位大哥，我刚刚看厨房冰箱里还有面粉和菜馅，正好今天小弟来包个饺子，也算庆祝咱三人小组成立。”纪千明一时之间觉得前途无比的光明，心情大好，自告奋勇的前去做菜。
  “也好，我还没有品尝过华夏的美食。”羽生原露出饶有兴趣的表情。
  “包饺子我也会一些，我来帮你剁馅吧。”张凡不知从哪里掏出一个褐色的围裙，熟练的系在身上，跟着纪千明走进了厨房。
  纪千明从橱柜里掏出一个不锈钢盆，将面粉倒进去一部分，撸起袖子兴致勃勃的开始和面。
  张凡则掏出两把菜刀，取出砧板，开始切菜。
  他专注的看着眼前的菜，一只手将其按住，另一只手握住刀柄，一寸一寸的开始切，每一段之间相隔的距离近乎完全一样。
  这一根菜，就切了近十分钟。
  纪千明难以置信的看着菜板上的韭菜段，不光是每一段的长短完全相似，就连在菜板上倾斜的角度都一模一样，整齐的令人发指！
  他瞪大了眼睛，怔怔开口：“老大，你……不会有强迫症吧？”
  张凡满意的看着眼前的杰作，高傲的仰起了头，对纪千明的问题置之不理。
  “咦，这个菜切的好有意思。”羽生原突然从旁边凑了过来，用手在几根菜上拨了一下，完美的图形就像是被牛啃了一口，顿时丑陋无比。
  张凡虎躯一震，僵硬的转头看向羽生原，一股怒火在他的眼中熊熊燃烧。
  “你……！”
  羽生原微微侧过头，笑眯眯的迎着张凡愤怒的眼神，两人之间的空气都凝滞了。
  “咳，老大你切的真不错！我就先用来拌馅了哈。”纪千明的冷汗都要被吓出来了，急忙将菜板上的韭菜倒进盆中，笑呵呵的说道。
  张凡冷哼了一声，按捺下心中的怒意，走到纪千明的身边开始包饺子。
  他用筷子夹起适量的饺子馅，放进干净的饺子皮中，小心翼翼的将其捏成一个完美的形状，每一个倾斜角都暗合黄金分割线，看起来极为养眼。
  唯一美中不足的是，这一个饺子就包了十分钟……
  纪千明的嘴角疯狂抽搐，轻轻将自己包好的第二十二个饺子放进盘中，这时张凡终于悠悠拿起了第二份饺子皮，开始小心翼翼的包起来。
  不是……说好的来帮我呢？这么半天就帮我包了一个？
  终于，在纪千明将第六十七只饺子放到盘子里的时候，张凡完成了他的第三件艺术品。
  “等等！”纪千明正准备下锅，张凡却突然叫住了他。
  只见他皱着眉头，轻轻拨动着饺子的朝向，愣是用了二十分钟将盘子里的饺子摆成了一朵盛开的菊花，他这才满意的收手。
  纪千明：……
  老大我错了，以后你别进厨房了，算我求你了！给您磕头了！！
  就在此时，羽生原轻轻碰了一下桌子，盘中的饺子齐齐移位，盛开的菊花顿时变成了菊花残。
  “啊呀，真是不小心。”羽生原淡淡的说道，似笑非笑的看着张凡。
  完了！这腹黑男就是和老大过不去了！纪千明的心中突然闪过这个念头。
  “你！找！死！”张凡眼中的杀机都快溢出来了，左眼的金色葉纹微微闪动，厨房里的几把菜刀像是被一只只无形的手握住，悬在张凡的身前，刀尖对着羽生原，随时都能激射而出。
  羽生原嘴角的笑容更加灿烂，一只手搭在腰间的长刀上，垂下的几根鬓发无风自动，仿佛下一刻就会出刀。
  “要打一架吗？”
  “停手！都给我停手！”夹在中间的纪千明实在是受不了了，大声喊道，“要打到外面去打，别糟蹋了我辛辛苦苦包的饺子！”
  他一把将桌上包好的饺子抱在身前，有些肉痛的说道。
  “不错，不能浪费了千明君的饺子，实战课上，我要亲自讨教一下张凡君第一名的实力。”羽生原的笑容缓缓收敛，将手从刀柄上放开。
  “好，我等着。”张凡冷冷的回了一句，挥手将所有的菜刀回归原位，剑拔弩张的气势这才消失不见。
  纪千明总算是松了一口气，看着眼前的二位大佬，又觉得前途充满了未知与迷雾。
  看来一个队伍里大腿太多也不是好事啊……一山还不容二虎呢。
  半晌之后，锅里的饺子逐渐浮起，纪千明将一个饺子取出，划出一道口子，一股饺子的香气迅速在屋内蔓延开来。
  “嗯……差不多了。”纪千明满意的点点头，将饺子一个个捞出，端着几个盘子走出了厨房。
  此刻的张凡和羽生原仿佛什么都没有发生过，端端正正的坐在餐桌的两侧，两双眼睛直勾勾的盯着纪千明手中的饺子。
  咕噜。
  不知是谁咽了口唾沫，纪千明的嘴角微微扬起，端起盛着红酒的高脚杯，佳酿在杯中晕出一道红痕。
  “干杯？”
  “干杯！”
第61章 葉纹起源
  翌日，《葉纹理论》课。
  “葉纹的历史太过古老，到底是从何时出现已经不可考究，但我们的研究人员从古籍中找到部分线索。”讲台上，一个身材高挑的女老师推了推眼镜，继续说道。
  “在距今一千零八年之前，葉纹虽然存在，但是其数量极为稀少，只有现在的十分之一，而且危险程度基本都在A级以下。直到神界打通了到地球的通道，生灵涂炭之时，葉纹的数量突然暴增，一个个身怀高危葉纹的能力者如雨后春笋般冒了出来，成为对抗神界的主要力量。”
  “对此，你们有什么推测？”女老师露出了一副考究的神色，静待学员们的回答。
  “感觉就像是……生物的保护机制？”见许久无人回答，王若依怯生生的说道。
  女老师眼睛一亮，露出赞赏的目光，“继续说说。”
  王若依组织了一下措辞，缓缓说道：“生物在遭受到外界病毒入侵时，会触发其自我保护机制，产生大量的白细胞来与病毒斗争，我……我感觉和这个很像。”
  “不错。”女老师点点头，“古籍上记载，我们生活的世界有一个核心，就像是一个控制室，它掌控着这个世界所有的规则与秩序，传说外形是一棵连接混沌与真实的巨树，被称为世界树。”
  “所有的葉纹都来自于这株世界树，我们的研究人员推测，神界之所以对地球发起进攻，也是冲着这株世界树而来。”
  “葉纹本质上是控制世界规则的力量，与世界树的作用相同，当世界树察觉到来自神界的威胁，立刻释放出大量的葉纹，借助人类的力量对抗神界，这就是造成现在这个情况的原因。”
  世界树……纪千明并没有太大的反应，毕竟他的世界观在来到勾陈学院的时候就崩塌了。
  “老师，那为什么世界树不把所有的葉纹一次性抛出来呢，为什么葉纹要沉睡？”
  一个国际友人突然举手，好奇的问道。
  “这是个好问题。”女老师轻轻点头，“我们推测，葉纹是世界树的一部分，它可以放出一部分葉纹给人类，但若是将所有葉纹都舍弃，它也会元气大伤，因此在一个葉纹宿主死亡后，葉纹会自行回到世界树中反哺世界树，直到世界树不再需要它的力量，就再将它放入人世，如此循环。”
  纪千明若有所思，一只手指在桌面上轻轻写下一个字。
  葉。
  一个草字头，中间是个世界的世，下面是树木的木。
  这不就是世界树吗！原来一切都展现在了他的面前，他却没有发现。
  “所以，葉纹不是让人满足私欲，欺凌弱小的力量，而是……”
  “而是为了守护。”纪千明不由自主地说出口，思绪回到了和崔胖子在火车上谈话的场景，只觉得当时的诸多迷惑豁然开朗。
  女老师看了纪千明一眼，露出一个赞赏的笑容，“不错，葉纹存在的意义是守护，守护世界树，守护人类，守护身边的每一个人。”
  娜塔莉娅看向纪千明，嘴角微微扬起，眼中闪烁着光芒。
  ……
  下午，实战课！
  十八位新生三三分组完毕，寸头教官目光在每一组身上划过，落在纪千明他们组时停滞了许久，冰冷的脸上微不可察的露出一丝微笑。
  “既然你们分组完毕，我就按顺序给你们登记上编号，现在你身边的，就是你的战友！你的同伴！是可以将后背毫无保留的交给对方的人！从今以后，哪怕刀山火海，十死无生，你们都要共同面对，听见了吗！”
  教官中气十足的声音传来，下方所有的小组都大声的回答，只有张凡和羽生原对视一眼后，不约而同的冷哼一声。
  纪千明：……
  教官我现在换组还来得及吗QAQ？
  “接下来，为了让你们的配合更加默契，务必要熟悉队友的每一个能力，同组的三个人分别找地方进行交流，无论以什么方式，解散！”
  寸头教官话音刚落，纪千明就觉得两股澎湃的战意从自己的两侧涌出，不由得吞了口唾沫，默默向后退了几步。
  “张凡君，请吧。”羽生原笑眯眯的将手搭在长刀上，整个人重心下沉，黄色的羽织随风扬起。
  张凡面无表情的转过头，左眼爆发出一团金光，两侧的冷兵器墙上刀枪剑戟纷纷飞来，盘旋在他的身边。
  “正合我意。”
  其他学员也被这阵势吸引，纷纷围观，寸头教官的眉毛一挑，并没有出声阻止，毕竟是自己说的“无论以什么方式”。
  再说，这也未尝是一件坏事。
  张凡的眼神一凝，一柄长枪微微颤动，闪电般地刺向羽生原，发出一阵呼啸的破空声。
  “镜心明知流，【契斩】！”
  羽生原保持拔刀姿势，直到尖枪的寒光距离他的眼睛只剩半米，整个人以一种诡异的姿势向右侧平移，错过长枪的前端。
  噌！
  只见一道锋锐的刀芒从长枪的中间划过，长枪从中间应声而断，留下一道光滑如镜的切口。
  张凡手指微动，长枪的枪尖在空中猛的转身，从后背刺向保持挥刀姿势的羽生原。
  “哼。”一股寒意从羽生原的后背袭来，他轻哼一声，左手握着的刀鞘向后一划，直接将刺来的枪尖击飞，深深的没入地面之中。
  “去！”张凡轻叱一声，身前的几柄武器宛若利箭一般射向羽生原，硬生生封死了他的所有去路。
  羽生原神情不变，正要挥刀，只觉得自己手中的长刀轻轻一震，竟然试图脱手而去。
  “控制了我的刀？”羽生原的眉头微微皱起，右手死死的握住刀柄，不让其飞出，但即便如此想继续使用剑技恐怕是不行了。
  周围的几个学员开始窃窃私语，这羽生原一身的本事都在这一柄刀上，如今被张凡限制，只怕是胜率渺茫了。
  几柄武器呼吸之间就到了他的面前，他果断的松开手中的长刀，竟迎着几柄武器冲去。
第62章 双雄战
  在众人的惊呼声中，羽生原轻轻跃起，以一个极为刁钻的姿势躲过了两柄武器的攻击，他空空如也的两只手轻轻旋转。
  “无刀流，【柳暗】！”
  他的手贴到一柄唐刀之上，掌间仿佛有一种魔力，呼啸的唐刀像是陷入了泥潭一样，轻而易举的被他握在手中。
  “北辰一刀流，【怒风】！”就在他控制住唐刀的一瞬间，挥舞着刀在周围划过一个圆，刀气带起一阵狂风，将包围他的几柄武器尽数震飞。
  黄色的羽织在风中飞舞，羽生原稳稳的落在地上，他将唐刀虚挂腰间，姿势像是握着他的那柄日式长刀。
  整个过程发生的太快，周围的众人都没怎么看清羽生原的动作，不过如此华丽的逆转还是让许多人拍手叫好。
  羽生原的日式长刀在空中旋转，像是受到了无形的牵引，直直的落入张凡的手中。
  “好刀！”张凡仔细的打量着这柄刀，轻而不薄，雪白的刀身有着最完美的弧度，刀锋在阳光下闪烁着寒光，给人的感觉就像冬日的溪流，幽寒而灵动。
  “这柄刀叫什么名字？”张凡问道。
  “我有必要告诉你吗？”
  “教官说要熟悉同伴的一切。”
  “……白雪姬。”
  “白雪姬。”张凡的眼睛一亮，“好名字！”
  说罢，他将手中的白雪姬抛向羽生原，羽生原伸出手轻轻握住刀柄，眉头微微皱起，似乎有些疑惑。
  “它是你的一部分，用它来和我打。”张凡淡淡开口。
  羽生原静静的站在原地，沉默半晌之后笑道：“好，那我也把你的刀还给你！”
  他将手中的唐刀一挥，笔直的向张凡丢去，然而唐刀在空中飞到一半便停了下来，稳稳的悬浮在空中。
  张凡左眼的金光闪烁，他抬起右手，轻轻一握。
  羽生原的羽织像成是一条蟒蛇，猛的缠在了他的身上，紧紧的锁住了他的行动，与此同时悬停的唐刀飞速的向羽生原的头颅砍去，速度比之前控制几柄武器时快了一倍！
  嗡！
  唐刀划过空气，带起呼啸的破空声，化作一道模糊的黑影，让人无法捕捉到其轨迹。
  被羽织束缚的羽生原想也不想，双腿在地上一蹬，侧身迎着速度恐怖的唐刀跳去。
  随着一声轻响，唐刀险之又险的擦过羽生原的身体，将其身上缠绕的羽织切开，羽生原落地猛的下蹲，随后爆发出惊人的速度向张凡冲去！
  好快！
  张凡的瞳孔骤然收缩，右手猛的一拉，错过羽生原的唐刀再次飞速的从后方飞来，试图追上全力狂奔的羽生原。
  唐刀的速度极快，但在空中回头的时间太久，此刻至少还要一秒才能回到张凡的身前。
  而羽生原，只需要零点五秒。
  “北辰一刀流，【瞬闪】！”
  白雪姬出鞘，羽生原在空气中留下一道残影，一轮洁白如雪的刀光划过空气，闪电般向张凡的脖颈斩去。
  噌！
  修长的白雪姬停在张凡的咽喉处，锋锐的刀身几乎贴在了皮肤上，然而羽生原脸色的笑容却凝固住了。
  只见他的眼睛前有一块小小的铁片悬浮，只差一线就刺入他的眼球。
  这一战，平局！
  围观的学员此刻的呼吸都要停滞了，瞪大了眼睛一眨都不敢眨，生怕下一秒两人中就要倒下一个。
  这……说好的熟悉队友呢？
  尤其是纪千明，此刻手心的汗已经攥了一团，心脏狂跳，这两个都是他的同伴，无论哪一个输了都是彻彻底底的坏事，平局已然是最好的结果。
  啪啪啪啪。
  寸头教官鼓着掌从远处走来，看向两人的眼中充满了赞许，“不错，你们两人无论是战斗意识，战斗技巧，以及对自己能力的运用都已经到了炉火纯青的境界，所以我决定给你们一人加两个学分……”
  寸头教官脸上的笑容逐渐消失，声音也冷了下来。
  “但是，你们从一开始就错了！你们的能力，你们的刀不是用来对着自己的同伴的！你看看你们，是想杀了自己的队友吗！你们一人扣五个学分！”
  突然，他转过身指着纪千明，“还有你！看着自己的队友自相残杀还无动于衷，你也扣三个学分！”
  纪千明顿时躺枪，得，学期才刚开始仨人的学分就变负数了，那两个冤家还有前三名奖励的两个学分，自己可只有0.5啊！
  张凡和羽生原缓缓放下手中的武器，对视了一眼，沉默不语。
  这一场风波之后，其他学员纷纷散开熟悉同伴的能力，纪千明这个小组的气氛就尴尬了起来。
  “咳，二位大哥，咱们熟悉熟悉？”纪千明率先打破沉寂，小心翼翼的开口。
  “已经熟悉过了。”羽生原和张凡同时开口，相互对视一眼，冷哼了一声又转过头去。
  完了，这俩傲娇……纪千明顿时觉得自己身上的压力山大，犹豫了半晌之后开口。
  “这样，我先大概讲下我的能力和应用手段，我的能力是改变具备反射条件……”纪千明大概讲了一下自己的能力，然后眼巴巴的看着张凡。
  张凡顿了顿，开口道：“我，我的能力不详……大概是能操控物体。”
  “能力不详？”羽生原轻笑一声，悠悠开口道，“不想说你可以不说，或者说自己没有能力。”
  “你！”张凡怒视羽生原，正欲发作，纪千明急忙拦住。
  “咳，老大的能力确实是不详，而且似乎被什么东西封印住了。”
  羽生原的眉毛一挑，随即陷入了沉思。
  “那你的能力是什么？”张凡冷冰冰的开口。
  羽生原双手一摊，露出一个人畜无害的笑容，“我没有能力。”
  张凡忍不了了，左眼的葉纹开始闪烁，恶狠狠的开口：“想死吗？”
  “哦？就凭你？”
  纪千明绝望的仰望天空，这个小组多半是没救了……
  就在二人剑拔弩张之时，远处的教官悠悠的扫了他们一眼，张凡眼中的金光顿时消失，羽生原搭在白雪姬上的手也缓缓放下。
  “我的能力是加速。”羽生原挂着招牌微笑，轻描淡写的提了一句。
  之后三人面面相觑，谁也不说话，陷入了沉默。
第63章 第一次任务
  深秋。
  深红的落叶从窗外飘落，纪千明终于从瞌睡中惊醒，看着在台上口若悬河的西方神话史老师，困意再次袭来……
  开学已经过去了两个月，几门大一上学期的必修课已经上了三分之一，其中包括《葉纹理论》，《热武器保养与使用》，《西方神话史》，《东方神话史》，《神界史学》，《战术指挥概要》和实战课。
  其中纪千明最喜欢的是《热武器的保养与实践》，和《战术指挥概要》，前者是因为能玩枪，后者则是单纯的兴趣。
  纪千明在实战课中冷兵器的成绩虽然一般，但是其枪法却在班里名列前茅，最可惜的是这两个月中魂气收集几乎没有丝毫的进展，明明距离下一级只剩那么一点点，却怎么也凑不齐。
  “千明！我好无聊！”一张纸条从他的前桌传来，娜塔莉娅冲他眨了眨眼，露出了一个笑容。
  纪千明的嘴角微微上扬，在纸条上添了一句话，悄悄传了回去。
  “我也是。你说为什么要上《西方神话史》这样的课呢？对抵挡神界压根没有用处啊！”
  “听说是因为神话史中有一部分是真实存在的，而且都和神界有关。”
  纪千明看着娜塔莉娅传回来的答案沉吟了起来，就和华夏的朱厌一样吗……说起朱厌，纪千明不禁又头疼了起来。
  这两个月中他数次进入脑海中的镜面空间问朱厌自己桃花劫的问题，然而朱厌却只是看着他冷笑，半点有价值的东西都套不出来。
  “千明，听说我们已经具备外出接任务的资格了。”娜塔莉娅见纪千明半天没回话，又递过来一张纸条。
  已经可以出去接任务了？纪千明一愣，勾陈学院有规定，新生在获得学院认可之前不能出任务，眨眼之间过去了两个月，竟然已经获得学院认可了？
  “有什么限制吗？”想了想，纪千明回复道。
  “据说只能接最低等级的C级任务，而且需要一位高年级的学长或者学姐同行。”
  果然，即使自身能力获得学院认可，但第一次执行任务总会有一些问题，有一名高年级的前辈也是好的。
  “我回去和我的冤家队友商量商量，看看去挑个任务。”纪千明沉吟半晌，写道。
  “一定要小心，听说第一次出任务的死亡率很高，要平安回来！”娜塔莉娅将纸条传了回来，一双秋水般的眸子忽闪着看向纪千明，里面是满满的担忧。
  纪千明轻轻点头，竖起手中的纸条，指向娜塔莉娅，无声的说道。
  “你也是。”
  娜塔莉娅看懂了纪千明的唇语，笑靥如花。
  ……
  “可以接任务？”
  宿舍，正在冥想的张凡眉毛一挑，缓缓睁开眼睛。
  “终于等到这一天了吗……”羽生原穿着人字拖，悄无声息的走过来。
  纪千明苦着脸，无奈的说道：“我现在的学分是-2.5，就算接一个C级任务也只是刚刚回到开学的水平，可以想象我以后要过着牲畜一样任劳任怨的生活了。”
  张凡与羽生原身形一顿，不约而同的转过头去，仿佛方才什么也没听到。
  “那我们直接接个B级任务不就行了？”张凡淡淡开口。
  “不错。”羽生原难得的赞同张凡的观点。
  两位大哥，B级任务都是给三阶能力者准备的啊喂，你们都是猛男，但我只是一个小小的一阶能力者。
  “第一次出任务有限制，只能接C级。”纪千明开始庆幸学院有这项规定，不然这两个冤家肯定会直奔B级去的，自己估计只能落地成碑。
  张凡不紧不慢的从地上站起来，拍了拍有些褶皱的衣服，径直向门外走去。
  “老大，你去哪？”
  “去看任务。”张凡的声音悠悠传来。
  羽生原笑眯眯的将手揣在袖子里，晃晃悠悠的跟了上去。
  为什么别人的小组都是和和气气的，自己这组跟修罗地狱一样？说好的团队凝集力呢？纪千明轻叹一声。
  “C级任务：帮助零号机构截杀上邪会核心成员，奖励：2学分。”
  “C级任务：探究百慕大神界封印松动的原因，奖励：2.5学分。”
  “C级任务：护送来自埃及的重要物品前往1-13危险物品管理所，奖励：3学分。”
  纪千明筛选出几个C级任务，沉吟起来。
  “叮，9号小队接受任务C级‘护送’，检测到9号小队是新人队伍，正自动为您发布援助任务。”
  电子提示音从电脑中传来，纪千明一愣，猛的转头望去。
  只见张凡默默的收回了鼠标上的手，一副什么都没发生过的样子。
  “不是……我读都没读完，怎么就选了呢？”纪千明懵了，自己这就被安排的明明白白了？
  “千明君，这还用读吗，当然是哪个任务的学分高选哪个啊！”羽生原笑吟吟的说道，一副理所当然的表情。
  他们的意见居然……又一次统一了？纪千明觉得自己肯定是没睡醒。
  “叮，编号08051云逸接受9号小组的援助任务，关于任务的相关资料已发送，请查收。”
  云逸？入学检测时的三阶学长？纪千明很快想起了这个名字，悬着的心终于放了下来，无论如何有个三阶坐镇，遇到无法抵抗的危险可能性小了一大截。
  三人的手机纷纷响起一阵提示音，关于任务的资料已经发来，纪千明粗略的扫了一眼，足足有五十多页。
  “任务的开始时间在三天之后，而且在出任务之前还需要办缺课申请……终于不用听什么西方神话史了！”纪千明眼睛一亮。
  由于勾陈学院培养学生以实战为主，所以任务所得的学分占很大一部分比例，理论上只要你出的任务够多，哪怕不去上理论课都能顺利毕业，学生因出任务而请假的情况更是家常便饭。
  “埃及法老的尸体？”仔细阅读任务概况的张凡轻咦一声，有些惊讶的说道。
  “法老尸体？”纪千明一愣，再次看了眼任务简介，瞪大了眼睛。
  “为什么要护送法老的尸体？难道这尸体还能活过来不成？”
第64章 镜刀
  叮咚！
  门铃声响起，一个穿着后勤部制服的中年人抱着一个大箱子静静的站在门外。
  “9号小组是这个宿舍吧？”中年男人看了眼箱子上的纸条，开口问道。
  纪千明一愣，轻轻点头。
  “研发部给你们的特制武器做好了，请查收！”
  纪千明眼睛一亮，迅速的签好名字，抱着大箱子回到客厅。
  勾陈的每一位新生都有一次让研发部按自己的要求特制武器的机会，一个月前纪千明三人就提交了自己的要求，还填写了厚厚一沓习惯调查表，时隔一个月，在第一次的任务前夕终于完成。
  “老大！原！武器到了！”他冲着屋内大喊一声。
  张凡穿着睡衣闻声而来，睡眼惺忪。羽生原不紧不慢的端着日式茶杯下楼，腰间的白雪姬片刻不离身。
  纪千明从箱子中拿出三个黑色的盒子，“嗯……这个大的是老大的，中等的是我的，原……你的盒子怎么就这么丁点？”
  纪千明看着半个手掌大小的盒子，面色古怪。
  羽生原神秘兮兮的笑了一下，轻轻打开，里面躺着一枚银白色的戒指，样式十分古老，做工也不像是等闲首饰能有的。
  “戒指？”纪千明突然想到了什么，眼睛瞪得像铜铃，结巴的开口，“这……这不会就是神界史老师说的纳戒吧？！”
  “这不是纳戒，是勾陈的研发部仿照神界的纳戒做的仿品，容纳空间很小。”张凡取出盒中的说明书，摇了摇头。
  羽生原小心翼翼的将戒指戴在手指上，不大不小，正好是他的手指尺寸。
  他将手握在白雪姬上，只见银白色的戒指一闪，白雪姬便凭空消失，羽生原露出了满意的笑容。
  “我有白雪姬不需要其他武器，但是带着她在人多的地方太显眼了，所以拜托研发部制造一件能将白雪姬随身携带的物品。”
  居然还能这么玩！早知道我也要戒指了，纪千明顿时有些可惜。
  张凡将他面前手提箱大小的盒子打开，里面整整齐齐的摆放着十八颗金属小球，每一枚的直径都和硬币差不多。
  他左眼葉纹微微闪动，十八颗小球依次飞起，盘旋在张凡的四周，只见张凡的手轻轻一挥，小球齐齐展开变成十八柄飞刀，在空气中飞速旋转，寒光凛冽。
  “这，好帅！”纪千明的眼睛里顿时出现了许多小星星。
  “我的能力在周围没有可控制物体的时候杀伤力会降低，因此申请了一套便携式小体积武器。”张凡神色不变，眼中却流露出对这套武器的喜爱。
  “咳咳，终于轮到我了！”纪千明搓了搓手，心痒难耐的打开了自己的盒子。
  只见里面静静的躺着一面……粉色的美妆镜？
  纪千明的嘴角疯狂抽搐，这是什么？为什么跟其他人的武器相差这么大？！
  按捺住砸镜子的心，他一把将美妆镜抓起，放在手中左看右看，硬是没发现特别的地方，脸色铁青。
  “千明君，用你的能力控制镜面试试。”羽生原认真的看了说明书，开口说道。
  纪千明一愣，缓缓催动非花，顿时轻咦了一声。
  这美妆镜竟然不是一面镜子，而是由数片极其轻薄的不知名金属片重叠在一起形成的，只见薄如蝉翼的菱形金属片一张张飞起，稳稳的悬浮在空气中。
  一，二……十二，十三！
  纪千明眼睛一亮，十三面反射能力极佳的金属片！在自己的能力加成下会有多强？
  一张金属片在纪千明的控制下向门外飞去，几乎没有受到一丝空气阻力，其表面上闪过一丝蓝光，已然被进行了锋锐加成和硬度加成。
  一道微不可查的轻响传来，金属片已经轻而易举的将一块岩石从中斩开，切面极为平滑。
  好锋利！纪千明激动起来。
  “嗯……你再按一下这个试试。”羽生原将美妆镜的外壳递到纪千明手中，只见其侧面有一个小小的金属按钮。
  纪千明轻轻按下，粉色的外壳迅速的变形，眨眼间变成了一个刀柄！
  这是……纪千明的心中闪过一个想法，立刻控制十三枚金属片依次卡入刀柄中，金属片瞬间组成修长的刀身，映出纪千明兴奋的脸庞。
  还能组合成刀！纪千明的呼吸都急促了起来，这样一柄武器对他的战斗力提升极大！
  “以后就叫你镜刀吧。”他喃喃自语。
  ……
  三天后，凯旋门前。
  “云逸学长！”
  纪千明看到身穿白衣的熟悉身影，热情的招手。
  云逸的嘴角露出一个微笑，挥了挥手，“两个月不见，你们也要开始出任务了。”
  穿着羽织的羽生原笑着微微鞠躬，张凡则是面无表情的点点头，算是打了招呼。
  “学长，有你在我就放心多了。”纪千明笑着说道，张凡和羽生原的眉毛同时一挑，怎么的，我就不让你放心呗？
  云逸轻轻摇头，说道：“我只是防止你们出意外的监管人，不会直接插手你们的任务，所以你们还是得靠自己。”
  “不过也不用太紧张，我看过这次的任务简介，难度不算太大，我相信凭你们应该可以解决。”
  云逸的话让纪千明松了口气，有你这句话我就放心了。
  “好了，关于任务的具体情况我们路上再讨论，现在先通过凯旋门到现世去吧。”
  云逸走到凯旋门侧翼的石板上，用手指轻轻滑动，一个蓝色的星图从石板上映射而出，从轮廓上来看，像是整个半球的陆地板块。
  “学长，这是什么？”纪千明好奇的问道。
  “凯旋门是联通勾陈与人间的通道，勾陈的门只有这一扇，但人间的门却有不少，光是华夏境内就有三十六扇门，我们这次的任务地点在贵州，所以要将这扇门与距离任务地点最近的门相连。”
  说着，星图上的一点就被云逸选中，绽放出光芒，巨大的黑色石门上隐隐有电光游走，且越来越多，一道旋转的黑雾在门的中央缓缓成型。
  这和当时用灵匙来勾陈时打开的门有些相似，纪千明暗自想到。
  “好了，出发吧。”云逸微笑着说道，随后大步跨进凯旋门，身形消失在了雾气之中。
  三人相互对视一眼，紧跟了上去。
第65章 晨曦
  穿过黑雾，纪千明只觉得一阵天旋地转，仿佛神游太虚，轻飘飘的落在了另一处地方。
  这是一个普通的木屋，屋内连一个家具都没有，空空荡荡，地面上蒙着一层厚厚的灰尘，角落结着大块的蜘蛛网，看起来有些年头无人居住了。
  纪千明茫然的打量着四周，这就从勾陈到贵州了？
  前方的云逸走到木屋的门前，轻轻推开，老旧的木头顿时发出刺耳的吱嘎声，听的人头皮发麻。
  “这个传送点已经很久没人用过了，所以有些老旧，不过仅用来传送也够了。”云逸解释道。
  几人陆续走出木屋，大片的绿色映入几人的眼帘，这座木屋坐落在山腰，周围是连绵不绝的青山。
  三人微微愣神，在钢筋丛林长大的他们何时见过如此自然的风景，纪千明深深的吸了一口气，望着头顶悠悠飘过的白云，不由得感叹起来。
  “环境真好啊，以后能来这里养老也不错，可惜了……”
  云逸身体微微一震，没有接话，在这里的几人都很清楚，养老两个字跟他们已然毫无关系，他们会战死在战场，而不是老死在山林。
  “学长，那我们完成任务之后怎么回去，这次没有给灵匙啊？”纪千明突然想到了什么，疑惑的问道。
  “灵匙是移动的传送门，制造非常的困难，只有在一些特定的任务或者新生开学的时候会用到，这次的任务结束之后还是回到这个传送点，从这里打开回到勾陈的传送门。”
  云逸的手拨开一块木板，下面是一个比勾陈的凯旋门小一号的石板，“不过要注意的是，人间的这些门都是子传送门，只能与勾陈的凯旋门相连，无法相互间传送，你们以后自己出任务的时候要注意这一点。”
  三人纷纷点头。
  云逸走到木屋旁，掀开满是灰尘的毯子，一辆越野车出现在众人的面前。
  “一般每次任务结束之后，都会有专人将车开回传送点附近，钥匙就放在车底盘的凹槽里。”云逸将手伸到底盘上，摸索了一会，拿出了一把车钥匙。
  纪千明的眼睛一亮，在勾陈的训练课上教过一些交通工具的使用，也成功拿到了驾照，但还从来没有上过路。
  “学长！我来开车！”纪千明毛遂自荐。
  云逸笑着将手中的钥匙递给纪千明，说道：“先上车，任务的具体情况我们路上慢慢讨论。”
  嗡！
  越野车的发动机发出一阵嗡鸣，顺着山路缓缓前行。
  纪千明紧张的握着方向盘，副驾驶坐着云逸，后面是张凡和羽生原。
  “说说看你们对任务了解多少？”云逸以一种考究的语气问道。
  “今天中午十二点，运送埃及法老棺椁的直升机将会到达六盘水军事机场，我们的任务是护送这个重要物品送到贵阳附近的1-13危险物品管理所。”张凡简明扼要的介绍了这次的任务。
  “这个埃及法老的棺椁有什么特殊的吗？”纪千明问出了憋了许久的问题。
  “他生前是一个能力者。”张凡淡淡开口，“而且这个葉纹十分特殊，在他死后的两百年都没有消散，依然存在于尸体之上。”
  纪千明眉毛一挑，“就算如此也不至于大老远从埃及运过来吧，为什么又变成了危险物品？”
  “传闻这个埃及法老死前看到了葉纹给他的启示，这枚葉纹在未来会成为人类的曙光，并立下遗嘱两百年后一定要将自己的遗体送到华夏。”
  “人类的曙光……从他的意思来看，他似乎早就知道葉纹不会消散。”纪千明若有所思。
  “关于这个事情我以前也有所耳闻。”云逸突然开口，“这位法老生前被称作光明王，法力无边，人类的曙光一说也震惊了整个学术界，无数的葉纹研究者前往埃及进行研究，却什么都没有研究出来。”
  “他的葉纹究竟是什么？”纪千明忍不住问道。
  云逸沉吟了半晌，悠悠开口。
  “A-0，《晨曦》。”
  “A-0？每个等级的上限不是一号吗？什么时候有了零号？”回忆起了葉纹理论课所学的知识，纪千明疑惑的问道。
  “不错，每个等级的上限就是一号，但是由于这人类曙光的寓言，加上它之前的种种奇特之处，勾陈特地把它单独列了出来，给予了零号的排名，意味着起始与终焉。”云逸回答道。
  原来如此，纪千明恍然大悟。
  一小时后，六盘水军事机场。
  “呕！”
  越野车刚刚停稳，云逸第一个冲了下来，狂吐起来。
  张凡面色铁青，嘴巴不停的抽搐，似乎在强力的忍耐着什么。
  “喂喂喂，我的车技没有这么差吧？”纪千明有些心虚的说道，手指突然指向一脸淡定的羽生原，“你们看原，一点事都没有！”
  话音刚落，羽生原的脚步就一个踉跄，歪歪扭扭的向后方的草丛走去。
  “咳咳……”纪千明假装什么都没发生，迈着大步向军事机场的大门走去。
  咔咔咔！
  武器上膛的声音从门后传来，纪千明的身影顿时一僵，冷汗唰的就下来了。
  这个声音，是M416吧？枪械精通的纪千明一下就听出了声音的来源，站在原地一动都不敢动。
  云逸脚步虚浮的走到纪千明身边，掏出了自己的身份证明，过了半晌军事机场的大门缓缓打开。
  “勾陈给你们发的身份证明很有用，可以获得军方的帮助，但是要注意在一些较低的层次就不行了。”云逸解释道。
  纪千明点点头，在高级军事层次上有用，但你拿着它去跟城管这种说自己是保护地球的，鬼才信你的话。
  四人开着车缓缓驶入大门，绕了几个弯后一个巨大的停机坪出现在众人眼前，在它的旁边还有一个巨大的黑色厢式货车。
  云逸看了眼时间，微微抬头，“应该快到了。”
  嗡嗡嗡……
  直升机的嗡鸣从天空传来，一架大型直升机出现在众人视野中，卷起的狂风将众人的衣物吹的猎猎作响。
第66章 他想出来透气了
  我去，直升机的声音这么大吗！纪千明眯着眼睛，双手死死的捂住耳朵，巨大的直升机缓缓降落在停机坪上。
  螺旋桨缓缓减速，从黑色厢式货车上走下来两个穿着勾陈制服的男人，从直升机中抬下来一个巨大的棺椁。
  棺椁通体由不知名的石头打造而成，有半人高，上面栩栩如生的刻画着法老的形象，双手交叉于胸前，眼睛微睁，仿佛在凝视天空。
  “这就是埃及法老的棺椁？好气派！”纪千明好奇的打量着棺椁，不由得感叹道。
  两位后勤部成员将棺椁搬上黑色的车厢，用结实的绑带将其稳稳的固定住车厢中间，随后打开了车厢内置的防盗报警系统。
  “这次的护送任务就拜托诸位了。”一位后勤部的成员从车上下来，对着四人拱拱手。
  “放心吧，我们开车在你们前面开道。”纪千明笑着晃了晃手中的车钥匙，身后三人的心顿时沉了下去。
  “咳咳，这次换我来开。”云逸不等纪千明拒绝，一把将其手中的钥匙夺走，径直走向越野车。
  纪千明：？？？
  张凡和羽生原：干得漂亮！
  ……
  下午。
  茂密丛林亘古不变的屹立在群山之间，像是一张绿色的幕布，看的人心旷神怡，此时崎岖的山路上两辆汽车正稳稳的行驶。
  “对三。”
  “要不起。”
  越野车的后座已然被掀起，露出一块可容三人席坐的空地，纪千明脸上贴满了纸条，脸上充满了绝望。
  “这特么什么牌？！玩了一下午最大就是个J！！”纪千明将手中仅剩的一张四一张五摔在地上，愤怒的嚎道。
  张凡神情不变，默默的将手中的纸条贴在了纪千明的额头，开始洗牌。
  “呀呀呀，又是地主呢。”羽生原摸了几张牌后，笑眯眯的说道。
  他将地主的三张牌翻开，一张A两个2！
  纪千明看着手里最大是个Q的手牌，嘴角疯狂抽搐，有一种将端木的锦囊撕碎的冲动。
  “你的手里至少有三套炸弹。”张凡的大脑飞速的算牌，淡淡的对羽生原说道。
  “哦？你是怎么算出来的？”羽生原眉毛一挑，似笑非笑的说道。
  张凡撇了纪千明一眼，悠悠开口：“我相信纪千明抽不到大牌。”
  纪千明：……
  一个人型计算器，一个欧皇，自己这个黑鬼是哪根筋搭错了才会提出跟他们玩牌啊！
  “不打了不打了。”纪千明一把将脸上的纸条扯下，懊恼的说道，“云逸学长，我们还有多久到？”
  云逸看了眼路线，粗略计算了一下：“我们要避开车辆密集的大路，也不能走设有收费站的高速，所以至少要明天早上才能到。”
  纪千明一愣，“那我们今晚睡哪？”
  “当然是睡在车里，我们要尽量避免进城，这埃及法老的棺椁可不是开玩笑的，万一真有人在城里对它下手那事情可就大了。”云逸理所当然的说道。
  纪千明讪讪坐下，这任务和自己想的不太一样啊，想象中生死搏杀的情况并没有出现，难道就坐在车里打打牌任务就完成了？
  ……
  夜色降临。
  纪千明从车上走下，舒展着僵硬的身体，扫视了一眼四周漆黑的森林，不由得打了个哆嗦。
  “如果有人要对棺椁下手的话，晚上是最好的动手机会。”云逸认真的对着三人说道，“所以我建议你们轮流去车厢中守夜，时刻警惕可能存在的危险。”
  这……大半夜和埃及法老的尸体呆在一个车厢？没少看木乃伊电影的纪千明暗自吞了口唾沫，这也太刺激的吧？
  “我守前半夜！”纪千明迅速开口，此刻天色还不是太晚，三人轮班的话应该可以在午夜到来之前换班。
  “那我守中间。”羽生原无所谓的说道。
  “我守后半夜。”
  三人分好组之后，简单的吃了些干粮，纪千明就走进了黑色的车厢。
  车厢内没有灯，只有警报器的微弱绿光洒在法老棺椁上，栩栩如生的石雕在绿光下透露出一股诡异与阴寒。
  纪千明打了个冷颤，轻轻的坐在角落，生怕发出的声响太大吵醒了里面的木乃伊。
  “大慈大悲观世音菩萨保佑……”纪千明的眼睛死死的盯着棺椁，在心中暗自的念叨起来。
  整个车厢内安安静静，没有木乃伊，没有诈尸，一切都如此的正常。
  时间一点点的流逝，纪千明抵挡不住席卷而来的倦意打起了瞌睡。
  咚！
  纪千明猛的惊醒，浑身的肌肉紧绷，小心的四下张望，周围却再次陷入死一般的寂静。
  “刚刚那是什么声音？”
  纪千明警惕了许久，什么都没有发生，仿佛刚刚只是他的错觉。
  就在他狐疑的放松警惕，准备再次坐下时，敲门的声音再次响起。
  咚咚！
  不是幻觉！
  纪千明猛的从地上弹起，闪电般从口袋中掏出美妆镜，镜刀刀片依次从中飞起，盘旋在他的身边。
  他小心翼翼的将车厢门打开一道缝，警惕的打量着外部的情况，却连半个人影都没见到。
  没人？纪千明眉头微皱，他刚刚确实听到了敲门声！
  咚咚咚！！
  纪千明的汗毛炸起，猛的回过头看向法老棺椁，惨绿的光芒将棺椁照的瘆人无比。
  这次他听清了，声音是从棺椁内部传来！
  “这……真诈尸了？”纪千明的后背已经被冷汗浸湿，现在的情况实在是太诡异了。
  大半夜从法老的棺椁中传来敲门声？您是想出来透气了吗？
  “法……法老，你你你别吓我啊，我是来保护你的。”纪千明咽了口唾沫，结巴的说道。
  不对啊，自己说中文埃及法老也听不懂啊！
  “CanyouspeakEnglish？”纪千明试探性的开口，棺椁却陷入一片寂静。
  纪千明愣是等了十分钟，那敲门的声响却始终没有出现，也没有木乃伊突然从棺中蹦出，仿佛刚刚发生的一切都是梦境。
  怎么办？自己是不是该通知队友了？可是现在这个情况自己也不能放任棺椁自己在这，万一中途就有人对这棺椁下手了呢？万一木乃伊就蹦出来了呢？
  沉思了片刻，纪千明掏出勾陈的特制手机，发出一条短信。
  “我觉得法老可能想出来透气了，怎么办？在线等，急！”
第67章 遇袭
  叮。
  来信的声音从越野车内响起，羽生原和张凡的手机屏幕同时亮了起来。
  三人顿时从梦中惊醒，张凡拿起手机看了一眼，脸色古怪。
  只见“卑微小纪和他的大哥们”群中，纪千明发出了一条@全体成员的信息。
  “我觉得法老可能想出来透气了，怎么办？”
  ”啥玩意？“云逸觉得自己可能是没睡醒，这都什么乱七八糟的？
  “出事了！”
  张凡和羽生原对视一眼，不约而同的说道，直接开门下车向黑色车厢狂奔而去。
  “啥？你们这都看懂了？”云逸一愣，随即跟了下去。
  吱嘎。
  车厢的门被缓缓打开，只见车厢内的纪千明身边悬着镜刀，死死的盯着棺椁，一副如临大敌的表情。
  “发生什么了？”张凡将手伸进兜里，握住几颗金属球，问道。
  羽生原不说话，手指上的戒指光芒一闪，白雪姬凭空出现在手中。
  “里面有敲门声。”纪千明指着法老棺椁，小声说道。
  敲门声？三人的眉头微微皱起，云逸沉吟了几秒，开口问道：“你确定没听错？”
  “不会错的。”纪千明果断的摇头，“它敲了三次。”
  在众人的凝视之下，法老棺椁只是静静的躺在车厢中，没有丝毫的异动。
  “这件特殊物品的身上的迷雾还没有被揭开，谁也不知道会发生什么，我会将这件事与学院汇报，接下来的时间大家务必小心。”云逸点点头，认真的说道。
  “接下来我来守……”羽生原正欲开口，一道流光从天际落下。
  一座紫色的小塔在空中极速放大，玄奥的符文在塔身闪烁，眨眼之间就到了众人头顶。
  “神界法器！快散开！！”
  云逸面色一变，大声喝道，与此同时葉纹爆发出一道强光，狂风突然卷起，迎着小塔撞去！
  纪千明三人想也不想，迅速的分散开来。
  “保护棺椁！”张凡反应最快，奔跑之际左眼葉纹金光大作。
  黑色的车厢的门像是被一只无形之手推动，猛的关了起来，上面的几把厚重大锁纷纷锁起。
  神界来人！藏身在哪？！
  纪千明大脑飞速转动，镜刀化作十三枚碎片冲天而起，刺目的光芒从天而降，将这片黑暗的森林照的宛如白昼。
  光影之中，一个身穿玄色长袍的人影悬在空中，脚踏一柄长剑，漠然的低头看向众人。
  “在天上！”纪千明大喊。
  与此同时，风云变色，浓重的乌云在众人的头顶汇聚，电光翻滚。
  紫色法器已然变成一座真正的塔，镇压在云逸头顶，其上光华流转，隐隐之间出现一座大阵将云逸笼罩其中。
  “通玄境，能困的住我？”云逸的白衣在狂风中咧咧作响，他的眼睛闪过一抹白色，一手指天。
  刺啦！！
  几道水桶粗细的雷霆狠狠的劈在紫塔的塔顶，每落下一道塔身就会一震，阵法忽明忽暗。
  就在此时，另一道黑影闪电般的从林中遁出，速度极快，笔直的冲向黑色车厢。
  张凡和纪千明的注意力都在天空，发觉时已经来不及了，此刻黑影已然到了车旁，伸出一只手向车厢摸去。
  “北辰一刀流，【须弥闪】！”
  一道黄色的身影突兀的出现在车旁，紧接着一抹雪白的刀光在黑影的眼前极速扩大。
  黑影身形一顿，一道符咒从他的胸口窜出，化作一柄白色的小剑迎上羽生原的刀芒。
  叮！
  两者相碰，羽生原只觉得一股巨力从小剑的身上传来，霸道的剑意窜入他的身体，一口鲜血喷出，整个人倒飞了出去。
  “哼。”黑影冷哼一声，手在黑色车厢上一摸，巨大的车厢竟然凭空消失。
  “是纳戒！”纪千明立刻反应了过来。
  这不是羽生原那种只能容纳一柄刀的仿品，而是货真价实的神界纳戒，直接连棺带车都收了进去！
  几柄飞刀划过空气，笔直的刺向黑影，发出轻微的破空声。
  黑影在收了车厢后立刻掏出另一张符咒，轻轻拍在自己的身上，整个人迅速的沉入了地底。
  三柄飞刀直接射空，只有一柄贴着他的腰际划过，留下一道深深的血痕，还斩下了大片布料。
  “啊！”黑影惨叫一声，整个人彻底没入地底消失不见。
  “遁地符！”
  实战课中老师曾详细向他们介绍过神界的一些法宝，其中符咒的应用十分广泛，将各式法术直接锁入纸中，使用起来极为迅速。
  但是这种符咒只能刻入一些低阶法术，遁地符就是其中的一种，使用后可以带人在地底自由穿梭，乃是跑路的一大利器。
  “该死！”纪千明几人的脸色极其难看。
  此时，镇压云逸的宝塔已然被劈碎，御剑在天的玄袍男子见任务完成，催动飞剑化作一道流光头也不回的飞向远方。
  云逸冷哼一声，乘风而起，极速的追了上去，走之前还飞快的留下了一句话。
  “有通玄境界的神界强者插手，任务的危险等级大幅度上升，不是你们能应付得来的，你们速速撤回学院，不要再插手。”
  看着两道流光一前一后划过天际，三人小队同时陷入了沉默。
  晚风吹过，凉人心脾。
  第一次的任务就这么失败了？纪千明怔了半晌，缓缓开口。
  “走吧，云逸学长说的对，通玄境相当于三阶能力者，已经不是我们能应付的了。”
  纪千明走到了越野车旁，张凡和羽生原却依旧站在原地，望着天边。
  “千明君，你甘心吗？”羽生原突然开口。
  纪千明一怔，甘心？他怎么会甘心，护送物品当着他们的面被抢走，第一次出任务就遭到这种失败，谁会甘心？
  “不甘心，可是……”
  “纪千明说的对，继续任务太危险了。”张凡打断了纪千明的话，却转身向森林中走去，“你们回去吧，我去随便转转。”
  羽生原一愣，随即笑眯眯的开口道：“我有点想念乌冬面了，这次出任务本来就打算下来吃一次，千明君你先回去吧，我吃好了就回来。”
第68章 百乐门
  不是……这种拙劣的借口我会信吗？纪千明有些无语。
  “等一下。”纪千明突然开口，二人的身影突然停滞，张凡缓缓转过身，面无表情的开口。
  “如果你是想阻止我，那还是……”
  “不，我觉得这个任务并没有云逸学长说的那么危险。”纪千明认真的说道。
  “刚才袭击的共有两个人，只有纠缠住云逸学长的那个是通玄境界，而偷走棺椁的那个人实力并不强。”
  张凡和羽生原的眼睛一亮。
  不错，如果那个人也是通玄境的话根本没有必要偷偷摸摸，完全可以轻松干掉他们三人，再联手解决云逸。
  但是他却从一开始就打着趁人不备窃走棺椁的主意，从头到尾只用了两张符咒，自身并没有展现出强大的实力。
  “你们看，我们的任务是护送棺椁，而不是追杀通玄境，所以我们只要……”
  “只要找到偷走棺椁的老鼠，再将它抢回来就好了。”张凡顺着纪千明的意思说道。
  “不错，而且那个通玄境正在被云逸学长追杀，一时半会根本无法对我们造成威胁。”纪千明笑着补充道。
  张凡的眉头微微皱起，“可是我们现在没有线索，去哪里找？”
  羽生原沉吟了半晌，开口道：“刚刚我和那人战斗的时候，看清了他的脸，再次见到的话一定能认出来。”
  ”不仅如此。“纪千明笑着走到刚刚黑影遁走的地方，捡起被张凡斩下的半块衣物，从中掏出了一张卡片。
  “百乐门？”张凡走上前，轻轻念出上面的字。
  羽生原眼睛一亮，“这应该是酒吧的会员卡，可以从这里入手。”
  三人心中的阴郁顿时一扫而空，相互对视一眼，嘴角微微上扬。
  “现在，理由和线索都有了，我们的第一次任务还没有结束，只是刚刚开始。”纪千明的脸上露出一个灿烂的笑容。
  ……
  百乐门。
  已是午夜，百乐门的门口依然灯火通明，绚烂的灯光从门内照出，形形色色的年轻男女出入其中，享受夜生活的乐趣。
  一辆越野车缓缓停靠在百乐门的门口，从上面走下三个年轻人，引得周围的女性纷纷侧目。
  其中大部分的目光都聚集在身穿黑衣的年轻人身上，面容俊朗，身姿挺拔，气质像是一位高贵的王子，星辰般深邃的眼眸拨动着每个女人的心弦。
  与此同时，日本的俊俏少年也吸引了众多目光，身披黄色羽织，黑色长发束至腰间，几缕飘逸的鬓发旁是充满阳光笑容的面孔，一双月牙般的眼睛让无数人为之着迷。
  至于他们中间的那个老鼠屎……嗯，就跳过了。
  “老大，我怎么感觉他们都在看我？”纪千明面色古怪。
  “你想多了。”张凡淡淡开口，高冷的姿态引起了几个女人的尖叫。
  棺椁被盗，他们也顾不得什么“尽量不要进城”的嘱咐，直接将车开到大路，一路狂飙到卡片上写着的地址处。
  三人走进百乐门，震耳欲聋的音乐和尖叫声令他们齐齐皱眉，舞池中无数男女随着DJ的节奏扭动着身躯，肆意展现自己的青春与美丽。
  在这样的环境中，场地边缘的三人组怔在原地，一时不知从何下手。
  “老大！你来过酒吧吗？”
  “你说什么？”
  “我说！你来过酒吧吗！！！”
  张凡摇了摇头，纪千明充满希翼的看向羽生原，羽生原沉默了几秒。
  “来过，不过是来杀人的。”
  纪千明：……那还是不问你了。
  纪千明拉住一个服务生，掏出那张卡片，大声问道：“你们有没有登记每个会员的基本信息？在哪可以看？”
  服务生警惕的看了他一眼，“你是什么人？”
  “我……我们是勾陈学院的，保护地球的！”
  “神经病。”服务生翻了个白眼，直接往前走去。
  突然，一柄尖锐的飞刀拦在他的身前，张凡神情冰冷，淡淡开口。
  “回答他的问题。”
  服务生咽了口唾沫，紧张的说道：“这些都是店里的机密，只有老板娘那有，我什么都不知道，真的。”
  “老板娘是哪个？”
  服务生颤巍巍的指向舞池中间，“那个穿红衣服的就是我们的老板娘。”
  张凡默默的收回了飞刀，几人同时向舞池的中央望去，只见一个穿着红色皮衣，身材火辣的美女正随着音乐扭动身体，周围还有几个男人眼睛片刻不离的盯着她曼妙的身躯。
  “我去，酒吧的老板是个美女啊。”纪千明瞪大了眼睛，之前还以为开这种店的都是油腻的中年大叔，这次算是长见识了。
  “接下来怎么做？绑了她吗？”张凡面色平静的开口。
  纪千明的额角划下几道黑线，大哥我们只是来查人的，又不是绑匪，这样过了吧喂！
  “老大，像这样的美女只有你能征服她，只要你成了这家酒吧的男主人，会员信息一定能拿到手！”纪千明拍拍张凡的肩膀，一副我看好你的表情。
  羽生原在旁边笑而不语。
  张凡眉头微皱，“可是我不会搭讪。”
  “你只要正常发挥就行，以老大你的气质，越高冷越能勾起女人的兴趣！”纪千明见有戏，急忙吹捧道。
  “好，我去试试！”张凡沉吟了几秒，迈开步子走进舞池。
  张凡走进舞池，众人齐刷刷的望了过去，他冰山般的气质和火热的舞池格格不入，但饶是如此，几乎所有女性的眼睛都闪烁着光。
  “小帅哥，要不要和我跳一……”一个浓妆艳抹，身材傲人的美女笑吟吟的拦在张凡身前，妩媚的开口。
  然而她的话刚说到一半，张凡就一只手将她推开，看都不看她一眼。
  “不好意思，你挡我路了。”他淡淡开口。
  “你！”那女人愣了半晌，指着张凡你你你了半天说不出话，满脸的难以置信。
  众人纷纷为张凡让开一条路，身穿红色皮衣的性感老板娘眉头微皱，疑惑的看着径直向她走来的张凡。
  “你找我有事？”
  “不好意思，我可以做这家店的男主人吗？”
第69章 我的桃花竟恐怖如斯
  热闹的舞池顿时陷入了一片死寂，场外的纪千明绝望的捂住眼睛。
  苍天啊！我让你正常发挥没让你这么正常啊！
  老板娘愣了半晌，突然笑出声，“像你这么搭讪的我还是第一次见，有点意思，可惜老娘不吃这一套。”
  她的笑容逐渐收敛，挥了挥手：“保安，把他给我带下去吧。”
  几个身材魁梧的保安将张凡团团围住，神色不善。
  张凡眉头一皱，正欲说些什么，却看到纪千明在场外给他疯狂打手势，犹豫了片刻还是老老实实跟着保安走下来舞池。
  “为什么不让我继续说？”张凡下来之后向纪千明问道。
  老大，你再说下去人家要报警了好吧！纪千明轻轻叹了口气，将目光移向了笑吟吟的羽生原。
  羽生原的笑容一僵，开口道：“我不喜欢这种女孩。”
  “原，这不是你喜不喜欢的问题，现在到了你为小队献身的时候了，老板娘不喜欢张凡这种风格，我觉得你的希望很大。”
  “可我还是……”
  “再说，你就不想攻略老板娘，来证明你比老大更厉害吗？”纪千明看着他的眼睛，抛出了杀手锏。
  羽生原的眼睛一亮，轻轻点头，略微整理了一下头发，悄无声息的朝舞池上走去。
  舞池中再次恢复之前狂热的气氛中，闪烁的灯光下是一场青春的狂欢。就在老板娘跳的正嗨的时候，一道身影突然贴上了她的后背。
  “谁啊？”老板娘很不爽的回头。
  只见羽生原英俊的脸蛋几乎快凑到了她的脸上，嘴角还挂着阳光般温暖的微笑，一副邻家大男孩的即视感。
  “你谁？”老板娘眉毛一挑，说道。
  “自我介绍一下。”羽生原微微鞠躬，用温和的声音轻轻说道，“我叫羽生原，我觉得你特别像一个人。”
  “哦？是谁？”
  “像我的心上人。”
  “……”
  纪千明顿时无语，这么老套的句子你都拿来用？不过至少比老大好太多了，说不定能行！
  老板娘上下打量了他一番，疑惑的开口：“日本人？”
  羽生原绅士的点点头。
  “滚，老娘最讨厌日本人。”
  羽生原：？？？
  得，又凉了。纪千明无奈叹息，这俩货真是白瞎了一副好皮囊了。
  羽生原讪讪回来，很光棍的一摊手：“不是我的问题，至少比张凡君强多了。”
  “那接下来怎么办？绑了她吗？”张凡沉默几秒，再次提议。
  纪千明嘴角微微抽搐：“老大，还有我呢。”
  “你？”张凡和羽生原同时震惊，“谁给你的勇气？”
  纪千明：……怎么的，我在你们心里的形象该有多丑陋啊？！
  为了挽回自己的形象，让这俩不开窍的大哥涨涨见识，这波拼了！
  “咳，老大你帮我拿着这个。”纪千明从胸口掏出端木庆雨给他的锦囊，认真的开口：“一定要帮我收好，不然事情会很严重。”
  张凡虽然不明白纪千明要干什么，但还是郑重的将锦囊收好。
  “接下来，就是展现高端操作的时间了。”纪千明整理了一番衣服，用幻想家能力具象出一束玫瑰，径直向舞池走去。
  绚烂的灯光下，一个少年捧着一束玫瑰，深情的向舞池走去。
  突然间，整个酒吧女性的目光不约而同的转向了纪千明，一股异样的情愫涌上心头。
  这个男人，身材普通，长相一般，浑身上下流露出贫穷的气息，但我……我为什么不自觉的脸红心跳？
  这种感觉陌生而又熟悉，这一刻周围的所有男性全都黯然失色，纪千明已经成为了她们世界的唯一。
  小至十六岁（因为店里最小的顾客就是十六岁），大至四十五岁（扫地大妈），所有的女性不约而同的红了脸，四个大字从心底蹦出。
  一！见！钟！情！
  当然，也包括老板娘，在看到纪千明的第一眼她就沦陷了，眼神开始迷离。
  他，就是我要等的那个人！
  死寂之中，纪千明缓缓走上舞池，一双清澈的眼睛深情的注视着老板娘。
  “我不知道你的名字，不知道你是谁，但是我必须要和你说三个字，对不起！”
  “从刚刚第一眼看到你，我就控制不住的爱上你，我心痒难忍，我心急如焚。”
  “我跑到十条街之外给你买了这束花，就是想拥有一个机会，一个站在你的面前，表达我心意的机会。”
  “你，能给我一个机会吗？”
  老板娘怔怔的望着纪千明，整个人都痴了，几秒之后她终于反应过来，两颊飞过一抹红晕，手紧紧的攥着衣角，支支吾吾的说道。
  “可，可以……”
  “我！反！对！”一个尖锐的声音响起。
  只见从场下的卡座之中，一位身穿昂贵长裙，带着布灵布灵首饰的富家千金突然跃起，大步跨到了纪千明的身边，深情的看着他。
  “忘了她！和我在一起吧！我的一切都是你的！”
  “我不允许你们抢我的梦中情人！”又是一个女声传来，身材火爆的美女冲上前，大声吼道。
  “不行不行，他是我的唯一！”
  “啊啊啊，再和我抢我今天就撞死在这！”
  “老娘看谁敢跟我抢男人！！”
  “这位大哥哥你和我在一起好不好QAQ！”
  “……”
  场内所有的女人都疯了一般涌上前，将纪千明团团围住。
  与此同时，纪千明注意到自己脑海中镜面上刷出一条条粉色的信息。
  李燕魂气收集+3
  张玲玲魂气收集+3
  赵若男魂气收集+4
  ……
  纪千明呆若木鸡，他想过自己的桃花会旺，心里想着只要拿下老板娘就好了，但万万没想到有这么猛……直接把人家老婆孩子都勾引过来了啊！
  全世界的男人都震惊了！
  “老婆你……！”
  “这小子居然敢勾引老大的女人，兄弟们干他！”
  “女儿！女儿别过去啊！”
  几个纹着纹身的魁大汉猛的站起，将手里的玻璃酒瓶砸碎，凶神恶煞的朝纪千明冲去。
  “保安！快保护好我的男人！”老板娘焦急大喊，整个人张开双臂护在纪千明身前。
  “保镖呢！给我拦住他们！”
  “谁敢动我男人！老娘可是亚洲拳王！”
  “……”
第70章 镜瞳
  整个酒吧顿时分成两大派，一派是准备揍给别人带绿帽的小白脸的男人，一派是为了真爱护在纪千明身前要为他抵挡一切的疯狂女人，所有人都扭打在一起，陷入一片混战。
  此刻纪千明脑海中红色和粉色的信息交替出现，版本更新的进度条像坐了火箭一样疯涨，眨眼之间就逼近1000点。
  “这……”
  张凡的脸色第一次真正出现“震惊”这个表情，羽生原更是将自己的眼睛瞪到了最大，居然可以隐约看见眼珠子。
  “现在怎么办？”羽生原茫然问道。
  “当然是救人！”张凡抄起旁边的一个碎酒瓶就往人堆里冲去。羽生原手中戒指一闪，握着白雪姬也加入了混战。
  半晌之后，二人终于杀到了纪千明身边，此刻纪千明已经懵了。
  “这边有后门！”老板娘指了指人群的反方向。
  在张凡和羽生原这两名猛将的守护下，他们终于杀出了重围，逃到了一条偏僻的小巷。
  “吓……吓死我了！”
  纪千明喘着粗气，一副惊魂未定的表情，他做梦也不会想到自己有一天会因为给人戴绿帽而被追杀。
  还是一堆绿帽！
  我的桃花劫竟然恐怖如斯！要是没有封印住桃花，自己可能真的就凉了！感谢端木大大！
  “我，我还不知道你的名字。”老板娘从惊吓中缓过来之后，脸色又飞过一抹红晕，一双秋水般的眸子像是会说话一般，看着纪千明。
  “额，名字先不急，我其实是有一件事情想让你帮忙。”纪千明挠了挠头，有些不好意思的说道。
  “郎君你尽管说，你有什么要求我都会满足你的。”老板娘羞涩的回答道，还冲他抛了个媚眼。
  纪千明觉得有一股电流在身上流过，整个人打了个哆嗦，视线不由自主的瞄向老板娘的火爆身材。
  啪！纪千明在心里扇了自己一巴掌，前方深渊啊兄弟！
  “我可以看看你酒吧……呸，我们的酒吧会员信息吗？”纪千明说了一半，觉得有些不妥，又换了个说法。
  张凡和羽生原同时翻了个白眼，以前怎么没看出来你是这么不要脸的纪千明呢？
  “当然，我的就是你的！”老板娘听到纪千明说“我们”，整个人都高兴坏了，直接从兜里掏出了手机。
  “嗯……会员信息都在这里了，你看看吧，郎君，你有什么困难我都愿意帮你。”
  老板娘滑弄了两下手机，将其递给纪千明，诚恳的说道。
  纪千明将手机递给羽生原，听到郎君二字又打了个哆嗦，挤出一个“别担心，我爱你”的笑容。
  “是他！”羽生原突然开口，张凡和纪千明的眼睛顿时一亮。
  终于有线索了！不枉我冒这么大危险摘下锦囊啊！纪千明有些欣慰。
  “上面有地址，我们走！”羽生原将手机还给老板娘，转身就向越野车的方向跑去。
  纪千明正准备跟上去，一只细嫩的手拽住了他的衣角，他僵硬的回过头，只见老板娘泪眼婆娑，满脸的不舍。
  “郎君，你要去哪，天涯海角我愿与你同去！”
  纪千明沉吟了两秒，从张凡手中接过锦囊，紧紧的贴在身上。
  “现在你还愿意吗？”
  老板娘一怔，似乎眼前的这个郎君没有变化，但自己心中澎湃的爱意却突然消失了，一股莫名的空虚感萦绕在她的心头。
  “我……”
  “无论如何，多谢！”纪千明诚挚的向老板娘道过谢，没有丝毫犹豫的转身离开，留下茫然的老板娘独自凌乱。
  晚风之中，纪千明突然觉得自己很有当渣男的潜质。
  ……
  坐在副驾驶坐上，纪千明按捺住激动的心情，沉入自己的脑海中。
  “检测到魂气收集完毕，是否进行版本更新？”
  “是/否。”
  纪千明没有丝毫的犹豫，直接点击版本更新。
  “《镜花》升级至2.0版本。”
  “开启能力《镜瞳》。”
  “《复刻》开启二号复刻位。”
  “能力《非花》升级至lv2。”
  “能力《镜瞳》升级至lv2。”
  “复刻能力《幻想家》升级至lv2。”
  看到镜面上刷出的几条系统信息，纪千明一愣，随后狂喜。
  自己竟然又多了一个能力！难道说每一次系统更新都会解锁一个能力？这也太给力了吧！
  纪千明迫不及待的点击新出现的《镜瞳》能力，一个弹窗迅速弹出。
  “
  《镜瞳》：完美模仿，完美记忆。
  注1：模仿只对肢体动作有效。
  注2:单次使用时间过长，会对视力造成不可逆影响。
  等级：2
  评论：是你！体操花！
  ”
  纪千明开始认真的琢磨每一个字，这次的能力介绍异常的简洁，似乎什么都没说，又似乎什么都说了。
  乍一看很鸡肋，但仔细一琢磨……纪千明的眼睛逐渐明亮起来，他似乎已经明白这个能力的用法了！
  这个能力，很强！很变态！
  不过这评论还是一如既往的骚……
  纪千明暗中催动《镜瞳》，从镜子中观察自己的眼睛，乍一看似乎没有任何变化，但仔细一看就会发现他的瞳孔正清晰的印出眼前的一切，像是一面镜子嵌入其中。
  他用镜瞳打量四周，每一朵云的形状，每一个石子的位置，就像是电影一样烙印在他的脑海中，闭上眼睛就随时可以翻阅。
  不仅如此，张凡开车时的每一个动作在他的眼中都被完美剖析，只要自己愿意，绝对可以分毫不差的模仿出来！
  这是记录开车，若是用镜瞳来记录羽生原的剑术，热武器老师的枪法，甚至世界武术冠军的格斗法呢？
  纪千明倒吸一口凉气，心头狂跳，这下又捡到宝了！
  就在这时，他的眼晴突然开始酸痛，眼前的画面也开始模糊，纪千明立刻关闭了镜瞳。
  他的瞳孔瞬间恢复了原本的状态，过目不忘和完美模仿的加成已然消失。
  单次使用时间不超过十秒……纪千明看了眼时间，暗自记住这个特点。
  这个能力还有一个缺陷，就是只能模仿肢体动作，不能模仿特殊能力。不过这也正常，要是连葉纹能力都能模仿，自己就直接无敌！
第71章 一场空
  “千明君，你在傻笑什么？”羽生原通过后视镜看到纪千明的表情，疑惑的开口。
  “哦，马上就要到地方了，我有点激动。”纪千明轻咳一声，尴尬的说道。
  他又将注意力集中到镜面上，不出所料，所有能力的等级升到二阶。
  别问，问就是实力暴涨！
  在他的目光扫到魂气收集栏的时候，笑容顿时僵硬。
  只见版本升级的进度条拉长了一大截，原本的升级要求1000点，现在直接暴涨到5000。
  直接翻了五倍？纪千明的脸色难看起来，看来短时间内是不可能再晋升到三阶了。
  在他苦恼之时，御龙湾已经出现在三人眼前。
  ……
  御龙湾小区。
  纪千明三人鬼鬼祟祟的站在小区门外，打量着这里的布置。
  “这里每个门都装有保安看守，围墙上方用的都是高压电网，还有遍地的摄像头，想潜进去恐怕不容易。”羽生原熟练的摸索了情况，说道。
  张凡的眉头紧锁，此刻正是半夜，他们三人想跟着别人混进去几乎是不可能的，那该怎么办？
  “这个不难。”纪千明笑呵呵的开口，他觉得自己今晚就是小组的MVP！
  他找到了一处较为偏僻的墙角，控制一块镜刀碎片遮住了摄像头，此刻这枚碎片正具象着之前的画面，根本不会有人怀疑。
  随后，脑海中幻想家葉纹微微闪动，具象出来一个长长的梯子，将其架在墙上。
  “这不就解决了？”纪千明笑吟吟的说道。
  别看自己的能力杀伤力不强，但实用性都极高。
  几人顺着梯子翻进小区内部，很快找到了记忆中的地址。
  “402，就是这了。”张凡轻轻开口。
  纪千明咽了口唾沫，控制镜刀悬浮在门旁，羽生原也将白雪姬握在手中，随时准备出鞘。
  张凡见二人准备完成，左眼的葉纹微微闪动，门的锁孔竟然自己发出了咔哒声，随后缓缓打开。
  羽生原闪电般地冲进去，纪千明和张凡紧随其后。
  昏暗的月色下，空荡荡的屋子一片寂静。
  几人挨个搜索了卧室，书房，卫生间，却都没有丝毫的收获，那个窃走棺椁的神界探子已然人去楼空。
  三人默默的返回客厅，陷入了一阵沉默。
  事实上，这个结果他们早就想到了，这种探子在完成任务之后，除非是蠢，不然没有人会回到这个明面上的住所。
  但这是他们唯一的线索，无论如何也要试一试。
  “现在怎么办？”羽生原轻声开口。
  张凡突然站起身，翻箱倒柜的寻找起来，“他既然在这里住过，就一定会留下些许的痕迹，我们并不是完全没有希望。”
  纪千明也默默起身，跟着找了起来。
  东方渐白。
  顶着大大的黑眼圈的三人重新瘫在了沙发上，经过一夜彻彻底底的搜查之后依旧没有任何有价值的线索，不由得让人怀疑这里住的到底是人是鬼。
  “天亮了，我们该离开了。”羽生原看着东方的第一缕阳光，缓缓起身。
  纪千明憔悴的从沙发上爬起，打了个哈欠：“我们先找个地方休息会吧，然后再慢慢想办法。”
  再次翻出墙角，三人的顺着街道漫无目的的前进，身影缓缓消失在朝阳之中。
  ……
  重庆群山。
  天空，一道紫色的流光划过天际，随后是一道白衣身影紧随其后。
  “勾陈云逸，你已经从贵州追到重庆了，还不死心？”
  御剑的玄袍男子面色难看，长时间的御剑让他灵力消耗巨大，然而云逸就跟狗皮膏药一样，怎么甩都甩不掉。
  “勾陈与神界乃是死敌，见之必杀！”脚踩狂风的云逸淡淡说道。
  玄袍男子冷哼一声，突然停下身形，不再逃窜，一双凛冽的眼睛死死的盯着云逸。
  “既然你一心求死，我就成全你！”他单手掐诀，灵力鼓动。
  云逸也停下身，双手抱于胸前，饶有兴趣的等着玄袍男子出招。
  “洪荒镇海印！”
  玄袍男子的灵力以一种奇特的律动激荡，双手迅速结印，随后狠狠向前推出！
  磅礴的灵力引动天地大道，一个巨大无比的玄奥手印排山倒海般向云逸砸来，气势无双！
  “印法，我还是第一次见。”云逸嘴角微微上扬，头顶翻滚已久的乌云电光大作！
  几枚球状闪电从云层中冲出，恐怖的雷光浓缩其中，整片地域的电荷都紊乱了起来。
  球状闪电没有丝毫花哨的迎上镇海印，浓缩其中的雷霆轰然爆发，将整片天空映成蓝色，气势磅礴的镇海印更是被直接泯灭。
  云逸轻轻挥手，又是三枚球状闪电从云层中冲出，径直冲向御剑悬空的玄袍男子。
  玄袍男子眉头微皱，反手掏出一个木匣，其中静静的放着七柄牙签大小的小剑。
  “北斗剑阵，起！”
  一道法诀打在小剑上，七柄小剑迎风而起，体积迅速扩大，其上有点点灵光闪过，一看就不是凡品。
  七柄飞剑迎着球状闪电飞去，在玄袍男子的操控下组成一道繁复的剑阵，直冲云霄。
  三枚球状闪电在接触到七柄飞剑的瞬间爆炸，然而剑阵却没有丝毫的阻碍，径直的冲入云层。
  “只要这片云在你就能无穷无尽的释放雷电，我将这片云毁去，看你拿什么和我抗衡！”玄袍男子冷笑道。
  墨色雷云之中，七星剑阵的光芒大作，无穷无尽的蓝色剑气疯狂切割乌云，眨眼之间乌云就破了一个大洞。
  “哦？是吗？”云逸眉毛一挑，笑吟吟地说道。
  此时，乌云已然被剑阵彻底毁去，就在玄袍男子得意之时，他的表情一僵。
  只见在刚刚的那片乌云上空，不知何时悬浮着一片更大，更厚的乌云，像是一个罩子盖住了这片天地。
  “这！”玄袍男子面色铁青，再次催动剑阵。
  半晌之后，这片乌云也被毁去，然而又有一大片乌云悬浮其上。
  “你还是别费力气了，刚刚我就在这片天空布下了三十三层雷云，而且我招云的速度极快，你就是砍到明年都砍不完。”云逸悠悠开口，眼神中满是戏谑。
  玄袍男子险些一口老血喷出来，怒目而视。
  “好，既然毁不去云，那我就直接来杀你！”他眼中闪过狠色，脚踏飞剑闪电般地接近云逸，七星剑阵环绕其身。
第72章 褪色
  云逸眉毛一挑，脚下狂风大作，以更快的速度向后退去，同时两袖一甩，极度冰寒的暴风雪向玄袍男子卷携而去。
  玄袍男子咬着牙前冲，剑阵将暴风雪中夹杂的冰刺碾成碎片，但始终追不上云逸。
  不仅如此，剑阵能挡住冰刺，但挡不住低温，近零下二十度的冰寒将他冻的浑身僵硬。
  “该死！”玄袍男子终于忍不住了，怒骂一声。
  云又打不散，身又近不了，还得被暴风雪冻成狗，这还打个屁！
  “这是你逼我的！”玄袍男子恶狠狠的说道，猛的咬破舌尖，一口精血喷出。
  “解灵化玄功！”
  瞬间，他体内涌动的灵力暴涨，身体像气球一般逐渐变大，撑爆了玄色长袍，肆虐的灵力冲天而起，天地都为之色变。
  云逸的表情终于凝重起来，这解灵化玄功他也知道，是神界修行者生死关头用来搏命的功法，在这种加成下，战力至少能翻两倍。
  “风起。”云逸双手张开，眼睛中一抹白色快速扩散。
  刹那间，狂风大作，围绕玄袍男子旋转起来。
  “云涌。”
  “雷生。”
  三十三层雷云被卷入龙卷之中，狂暴的雷电在其中旋转，黑蓝之光涌动，将脚下的青山夷为平地。
  和开学实战测验时同样的招式，唯一不同的是这次的规模是那时的五倍！
  真正的毁天灭地！
  “哈哈哈，勾陈云逸，我们天机处早就将你的情报掌握了，你的能力是很强，但有一个巨大的弱点，就是你自身也会被卷入其中。”
  “我只要近了你的身，你就必死无疑！”
  玄袍男子见云逸使出这招，狂笑起来，一副胜券在握的表情。
  他疯狂的催动灵力，脚下的巨剑体积暴涨，七柄飞剑在他的身边交织，将他保护的密不透风。
  “疾！”玄袍男子大吼一声，闪电般地向云逸冲去，速度与之前天差地别。
  磅礴的灵力混杂着剑气，宛若流星般向云逸砸去，在这等攻势之下，哪怕是一座山峰也会被直接贯穿。
  云逸静静的站在空中，丝毫没有闪躲的意思，看着他似笑非笑的表情，玄袍男子心中一突。
  毁天灭地的雷暴龙卷笔直的向二人撞来，蕴藏着的恐怖雷霆在风中嘶吼，仅是看一眼就让人心生绝望。
  这怎么可能！他是想和我同归于尽！玄袍男子瞳孔骤缩。
  然而，此刻已容不得他多想，雷暴龙卷撞到了二人中间，轰然爆开！
  轰轰轰！！
  无尽的雷霆在空中跳跃，巨大的爆炸将几座山头夷为平地，这场雷暴足足持续了两分钟才缓缓退去。
  空中，一道被电的面目全非的身影笔直的摔落，隐约之间有烤肉的香气传来。
  “你……”奄奄一息的玄袍男子见到毫发无伤的云逸，跟见了鬼一样，眼睛瞪得像铜铃。
  “你的情报……是假的！”
  云逸笑呵呵的走到他的面前，轻轻摇头，“并不是，我的能力确实会伤到我自己，这也是我的弱点没错。”
  “那你……”
  “地球人虽然不能修炼，但有一个东西是你们无法理解，无法想象的，那就是科学。”云逸指了指自己白色长袍。
  “我一直穿这件衣服不是因为我喜欢白色，这件衣服是勾陈研发部科学家们的心血，能够让我在雷暴中毫发无损。”
  “不要太自以为是了，神界的修行者。地球人的手段，是你们无法想象的。”
  云逸拍了拍身上的尘土，头也不回的潇洒离开。
  被烤焦的玄袍男子嘴巴微张，轻轻吐出一句话，随后脑袋一歪，死的透透的。
  “情报，害我！”
  “欢迎您收看早间新闻。”
  “据本台记者报道，重庆周边的深山在今天早上五点出现了千年罕见的雷暴，不仅如此，还有龙卷风，暴风雪等天灾出现的痕迹。”
  “据一位醉酒的目击者称，看到两个神仙在空中打架，这到底是罕见的自然现象，还是某些未知的力量造成的。”
  “本台记者为您持续报道……”
  水汽蒸腾的浴室中，电视机的声音回荡，包场的三位少年眼中的困意一扫而空，死死的盯着电视屏幕。
  “你们说这是不是……”纪千明咽了口唾沫，轻轻开口。
  “一定是他。”张凡眼睛一眨不眨，没有丝毫犹豫的说道。
  纪千明倒吸一口凉气，“我就说他实战测验放水了吧！你们看那雷暴照片，简直就是世界末日啊！”
  羽生原沉吟了半晌，缓缓开口道：“他竟然一路追到了重庆……不知道那通玄境的死了没。”
  “这肯定死了啊，那样的雷暴下谁能活下来。”纪千明理所当然的说道。
  “无论如何，我们都没能把棺椁追回来。”
  张凡淡淡开口，整个浴室顿时陷入一片沉默。
  滴答，滴答……
  水滴缓缓从天花板落下，敲击在三人面前的水面，听的人心烦。
  “一会休息完了之后启程去找云逸学长吧。”纪千明率先打破了沉默。
  没有了线索，他们再怎么乱找也没有用，神界的人不是傻子，很可能已经将棺椁送回了神界，这次任务是彻彻底底的失败了。
  张凡的神色不变，水下的拳头却攥成了一团，平静的水面突然涌动起来，仿佛马上就要烧开了。
  “老大……这也不是我们的锅，谁知道会突然冒出通玄境强者抢东西啊。”纪千明开口安慰道。
  “用能力来发泄情绪，真是无能。”羽生原撇了眼张凡，淡淡说道
  纪千明心中一紧，坏了！
  “你再说一遍？！”张凡猛的转头，左眼金光大作，一股杀气从眼中爆出。
  涌动的水面突然剧烈的激荡起来，像是台风来临时的海面，掀起一阵阵滔天巨浪。
  “我说，你在浪费自己的能力，懦夫！”羽生原神情不变，字字诛心。
  轰！
  浴池的水彻底沸腾，一道两人高的水浪狠狠的拍向羽生原，整个浴池里的水顿时少了一大半。
  羽生原手上的戒指一闪，白雪姬出现在他的手中，用刀鞘轻轻一转，顿时击退了大半的水浪，然而还是有部分水浪浇在了他的手臂。
  突然，纪千明和张凡同时瞪大了眼睛。羽生原眉头一皱，顺着他们的目光看向自己的手臂，瞳孔骤缩。
  只见他左肩处的黑色葉纹……竟然褪色了！
  一道晴天霹雳闪过纪千明和张凡的脑海。
  他的葉纹……竟然是假的！！
第73章 无能力者羽生原
  战力惊人的羽生原，竟然是一个无能力者！
  脑海中，第一次实战课上的画面再次浮现出来，羽生原双手一摊，笑眯眯的开口。
  “我没有能力。”
  当时二人只觉得是一个玩笑，只是现在看到这一幕……
  “原，你……”张凡怔了半晌，正欲开口。
  噌！
  一道白光闪过，白雪姬修长的刀身已然架在了张凡的脖颈，锋锐的刀口将他的皮肤切开一道小口，缕缕鲜血从中溢出。
  羽生原的眼中满是血丝，脸色常驻的笑容消失不见，取而代之的是滔天的怒火与纯粹的杀意！
  他真的想杀我！张凡看着羽生原的眼睛，心中突然闪过这个念头。
  “我三岁那年，母亲便死了。父亲给我留下了这柄白雪姬，就上吊自杀，去天国找母亲团聚。”
  “我抱着白雪姬在日本的街头乞讨，流浪，后来长大一些，我就开始查母亲的死因，我找到了母亲留下的笔记本……”
  “那时我才知道，世界上有神界，有勾陈。”
  “我母亲就是勾陈的一员，她为了守护东京的百姓，英勇战死！”
  “从那时起，我就期待着有一天我也能拥有葉纹，将来成为勾陈的一员，去为母亲报仇！”
  “我等了十三年，这十三年我跑遍了日本每一个剑道馆，拜师，偷师，为了获得力量我用了所有肮脏卑劣的手段。”
  “然而直到我十八岁那年，还是没有等到属于我的葉纹。”
  “为了得到勾陈的线索，我加入了日本的黑道，用我的剑术帮他们杀人，最后通过他们的情报网，我终于找到了传说中勾陈的使者。”
  “我拼命的恳求他让我加入勾陈，他却告诉我勾陈只招收葉纹能力者，哪怕我将白雪姬架在他的脖子上，他也没有松口。”
  “后来我在自己身上画了一枚葉纹，靠着自小苦练出的速度，伪装成能力者。”
  “两年后我再次碰到他，他告诉我他会上报。两个月后，我终于……等到了我的录取通知书！”
  “我赌上了一切才换来这么一个机会，我就是要成为勾陈最强！我就是要用无能力者的身份，将天赋异禀的你打败！”
  “你张凡，凭什么拥有如此天赋？！”
  “你既然拥有了这样的天赋，为什么不承担与之匹配的责任？！”
  “你，配的上这份力量吗？”
  羽生原状若癫狂，手中的白雪姬又前刺了一丝，只差分毫就要将张凡的血管斩断，鲜血顺着白雪姬的刀身滴落。
  “原！你是想杀了他吗！”纪千明大喝一声，羽生原眼中的疯狂才稍稍退去，有了一丝冷静。
  羽生原深深吸了一口气，手上的戒指光芒一闪，白雪姬凭空消失。
  张凡紧绷的身体骤然放松，却没有丝毫的动作，一双星辰般地眼睛静静的看着羽生原。
  “别跟着我。”
  羽生原头也不回的向外走去，留下一句冰冷的话。
  滴答，滴答……
  羽生原的身影消失在二人的视线中，纪千明快步跑到张凡身边，关切的问道。
  “老大，你没事吧？”
  “我没事。”
  张凡轻轻的回答道，眉宇间透露着疲惫，看着羽生原离去的方向，不知在想些什么。
  “老大……你别生气啊，我相信……”纪千明犹豫了半晌，还是替羽生原说起了好话。
  “我不生气。”张凡直接打断了纪千明，“他和我是一类人，我理解他的感受。”
  “只不过，我比较担心勾陈对他的看法。”
  纪千明瞪大了眼睛，“勾陈怎么会知道？他不是成功混进来了吗？”
  “你忘了天眼吗？”张凡伸手指了指天，淡淡说道，“天眼是勾陈的眼睛，只有彻底调查清楚他的背景和能力，才会发出录取通知书，他自以为天衣无缝的计划只怕勾陈早就清楚。”
  “可是老大，为什么勾陈只招收拥有葉纹的学生？我相信地球上武技高强的人并不少吧？比如什么少林寺扫地僧，为什么不让他们也来对抗神界？”
  张凡轻轻叹了一口气，“勾陈只收年轻人，你说的那些人固然厉害，但多半都年纪不小了。”
  “再者说，武技的潜力是有限的，再怎么努力也不能像葉纹一样打破物理规则。勾陈其实有几个武技高强的客卿，但最多也只能抗衡三阶能力者，让他们去对抗神明？那不是送死吗？”
  纪千明细细思索了一番，确实是这个道理，让练武的去硬刚飞剑，这谁顶得住。
  不说别的，人家一御剑自己追都追不上。
  “那勾陈为什么还要录取原呢？”纪千明喃喃自语。
  ……
  勾陈学院，校长办公室。
  “陛下，您终于回来了。”正在打扫卫生的庆涯见到来人，恭敬的鞠躬，苦笑着说道。
  “嗯，亚当学院的那群疯子死活不让我走，真是麻烦。”
  头发糟乱的张景琰骂骂咧咧，直接四仰八叉的往沙发上一躺，丝毫没有炎帝的形象。
  庆涯似乎早就习惯了，将桌上的文件拿起，递给张景琰。
  “嗯？”张景琰眉毛一挑。
  庆涯很自觉的收回了文件，自己打开来，说道。
  “陛下，您许久未归，这届的新生早已分组完毕，有的已经出去接任务去了。”
  “哦？给我念念。”
  庆涯扶了扶黑框眼镜，挨个念起每一小组的成员，以及他们自身的定位。
  “……九号小组，张凡，羽生原，纪千明。”
  张景琰轻咦了一声，似乎想到了什么，嘴角微微露出一丝笑意。
  “这个分组有意思。”
  “陛下，这个羽生原就是您保荐的那个日本少年吧？”庆涯突然想起来什么，开口问道。
  “不错。”张景琰的眼中闪过一丝追忆，右手摩擦着胡子，笑着说道：“敢把刀架在我脖子上的人，已经不多了。”
  “陛……陛下，您说什么？”庆涯突然瞪大了眼睛，难以置信的开口。
  “哦，没什么，这个少年很有意思，虽然没有葉纹，但我相信他的潜力。”张景琰轻描淡写的带了过去。
  庆涯犹豫了半晌，还是说道：“陛下，勾陈有规定，凡没有葉纹……”
第74章 东京少年
  “哼。”张景琰一声冷哼，直接打断了庆涯的话，“庆叨叨啊庆叨叨，你就是太死板了，规矩是死的，人是活的，有本事你把制定规则的前辈复活过来让他揍我啊，现在我是校长，我的地盘，我做主！”
  张景琰说着说着，就跟着周董的节奏哼了起来。
  庆涯一阵无语，实在是受不了张景琰的调调，默默的退出了校长室。
  待到房门关紧，张景琰突然沉寂下来，缓缓闭上眼睛。
  两年前，东京。
  大雨滂沱。
  歌舞伎町一条小巷中，穿着黑色羽织的少年立在雨中，雨水顺着头发滴落，他的眼睛亮如星辰。
  “勾陈使者？”少年的声音有些许的颤抖。
  对面粉色的霓虹灯照进昏暗的小巷，映在张景琰的脸上，他的目光从无料案内所的招牌收回，仔细的打量起面前的少年。
  十五六岁，双手老茧，身上萦绕着血气，一定杀过许多人。
  “有事？”撑着黑伞的张景琰淡淡开口。
  “我想加入勾陈！”少年脱口而出，双手攥紧拳头，脸上充满了希翼。
  张景琰眉头微皱，没有说话。
  哗哗哗……
  雨水像是从天上倾泻下来一般，落在巷内的石板路上，还有少年的身上。
  “我想加入勾陈！！”少年再次大声重复。
  “你从哪里知道的这个名字？”
  张景琰冰冷的声音传来，少年不由得打了个寒颤，脸上却没有丝毫的退缩。
  “我母亲就是勾陈的一员！她死了，我想替她继续守护下去！”少年的肩膀微微颤抖，用尽全力的说道。
  雨水混着泪水从他的脸颊滑落，他的青涩的脸上充满了坚定。
  张景琰浑身一颤，缓缓的说道：“你的母亲，叫什么名字？”
  “井上麻衣！我的母亲是井上麻衣！”少年的眼中满是自豪。
  是她……张景琰的脑海中顿时浮现出一个黑色长发的窈窕身影，他的瞳孔微微收缩。
  “呀嘞呀嘞，小琰得好好努力呢，不然会被崔小胖甩下很远哦！”
  “小琰，学姐生宝宝了！给你看看他的照片，是不是很可爱啊～”
  “小琰琰～这次学姐回来给你做乌冬面，期不期待？”
  一张温柔的脸浮现在他的眼前，笑容像是冬日的阳光，扫去他心中的阴霾。
  麻衣学姐……这个少年就是你的孩子吗？
  张景琰看着少年的期待的眼神（虽然根本看不到），缓慢而坚定的摇头。
  “不行。”
  “为什么不行？！”
  少年浑身颤抖起来，大声吼道。
  “勾陈不收没有葉纹的学生。”张景琰冷冷的说道。
  冰凉的雨水顺着少年的脖子滑落到胸前，他的胸膛正在剧烈的起伏，一股不甘与愤怒涌上心头。
  “我再说一遍！我要去勾陈！”少年咬着牙，一字一顿的说道。
  透过从伞上滑落的雨水，张景琰静静的看着少年通红的脸庞。
  “我也再说一遍，勾陈不收没有葉纹的学生。”
  淡淡的声音在小巷中回荡。
  噌！
  一声轻响，刀光像是一道白练，眨眼间穿过雨幕，架在了张景琰的脖子上。
  哗哗哗……
  雨越下越大，豆大的雨珠落在修长的刀身，发出悦耳的叮咚声。
  张景琰撑着伞站在雨中，身形没有丝毫的移动，一双温和的眼睛静静看着眼前的少年。
  “你为什么不躲？”少年恶狠狠的问道。
  “你不会杀我的，你是个好孩子。”
  “放屁！”少年怒吼，手中的白雪姬再次前进了一丝，将张景琰的脖子划出一道淡淡的血痕。
  “我作恶多端，这些年帮极道杀了不知多少人，你最好答应我的要求，不然，你真的会死！”
  少年的咆哮声回荡在雨中，他的脸上浮现出凶狠的表情，野兽般的眼睛死死的盯着张景琰。
  张景琰沉默不语，只是将手中的伞微微前送，挡到了少年的头顶。
  雨水打在大黑伞上，发出噼里啪啦声。
  “你……”少年恶狠狠的开口想说些什么，却始终说不出口。
  雨水顺着张景琰的发梢滑落，打在他的风衣上，轻轻开口。
  “你母亲看到你这样，会很心疼。”
  他认识我母亲！
  少年浑身一震，脸上出现痛苦与挣扎，他仰天大吼，稚嫩的脸上划满了泪痕。
  咔！
  一声轻响，白雪姬被少年收回鞘中，他深深的看了张景琰一眼，头也不回的离去。
  “两年。”
  “什么？”
  少年身形停顿，头微微侧过来，似乎没听清他说什么。
  “两年之后，等你成年，我会再回到这个地方，若是那时候你获得了我的认可，就可以进入勾陈学院。”
  “你……”少年一怔，正要说些什么，却被张景琰打断。
  “还有个要求，离开极道，静心修行，别再杀人了。”
  张景琰说完这句话之后，深深的看了他一眼，将伞向少年扔去，随后身上闪过一道火光，整个人消失不见。
  “两年……两年……”少年下意识的接过伞，愣愣的站在原地，脸色浮现出狂喜。
  两年之后，一定要进勾陈学院！他攥紧双拳，暗自发誓。
  ……
  朝霞之中。
  羽生原站在天台上，看着初升的太阳，怔怔出神。
  两年前的回忆依旧清晰如昨日，如今的他已经成了勾陈的一员，成了当时自己最想要的模样。
  他做到了，没有葉纹又如何，凭自己苦练的剑术一样能守护当年母亲所守护的东西！
  吱嘎。
  天台的铁门缓缓打开，羽生原一动不动。
  “不是告诉你们别跟着我吗？”他冷冷的开口。
  张凡和纪千明对视一眼，纪千明率先开口：“原，没有能力又怎么样，现在的你比勾陈的其他人强太多了！你就是我的偶像，是海贼里的索隆，鬼灭里的我妻善逸，死神里的更木剑八……”
  “……别拿我和更木剑八那个蠢货比较。”
  “咳，总之你是我的偶像，没有能力却依旧选择来守护地球，还能成为同届中的最强者……”
  “我不是最强。”羽生原缓缓转过身，一只手指指向张凡，淡淡开口道，“他才是。”
第75章 是时候信一波玄学了
  张凡沉默了半晌，轻轻开口：“你很强，我认可你。”
  老大，你不会说话就不要说啊！纪千明都快哭出来了。
  “认可我？你凭什么认可我，你这种天赋异禀的人根本不懂我的感受！”
  “你错了。”张凡面无表情的走上前，一双眼睛紧紧的盯着羽生原。
  “我曾经确实是天赋异禀，拥有着爱我的母亲，拥有着光明的未来。“
  “后来一场病夺走了我的所有，四年的剧痛折磨，母亲为了我的病散尽家财，最终，我选择了自杀……”
  羽生原的瞳孔骤然收缩。
  “我从医院的楼顶坠亡，但突然获得能力的我在几天后又从自己的墓里爬了出来，身上的病痛完全消失。”
  “我以为是上天垂怜，然而……我的母亲却在我跳楼当天，为了给我借钱被上邪傀儡师杀死！”
  “你口中的天赋异禀，是用我的未来，我四年经历的嘲讽与病痛，还有我母亲的性命换来的！”
  “如果可以，我愿意放弃一切，换我母亲平安……”
  张凡平淡的叙说着，而羽生原却怔在了原地。
  原来，我们是一类人。
  纪千明轻轻叹气，原本他也想讲讲自己的悲伤小故事，结果这两个大佬一个比一个惨，自己还是不丢人现眼了……
  “至于你之前说的，与能力相匹配的责任，我从来没有逃避过，以后你会知道的。”张凡走到他的身边，看着他的眼睛认真说道。
  羽生原沉默不语，心中的怨念与不忿已然消失殆尽，他第一次对张凡产生了认可。
  “刚刚的事，我道歉。”羽生原突然开口。
  张凡的嘴角露出一丝笑容，轻轻拍了拍他的肩膀。
  “天亮了，我们去找云逸学长，回勾陈吧。”
  “等一等！”纪千明突然蹦了出来，笑嘻嘻的说道，“刚刚，我突然想到了找到棺椁的办法！”
  唰！
  张凡与羽生原猛的转头，等着纪千明的下文。
  “既然没有线索，那……是时候信一波玄学了！”纪千明掏出手机，翻出端木庆雨的电话，笑着说道。
  玄学？二人的脸色古怪起来。
  张凡沉吟了一会，开口问道：“你是想找10号小队的端木庆雨？”
  “我听说他的能力和占卜有关。”羽生原思考了一阵，补充道。
  “不错。”纪千明点点头。
  现在这个情况，确实只能试一试了，三人对视一眼，纷纷点头。
  ……
  “爸爸，儿子来电话啦～爸爸，儿子来电话啦～爸……”
  “喂？”
  在吴迪和王若依鄙视的眼神中，端木庆雨面色不变的接起来电话。
  “占卜？”端木庆雨的眉毛一挑，恶由心生，“我的收费可是很贵的。”
  “什么？没钱？没钱谁给你算卦！”
  “咳，行行行，我给你算还不行吗，别跟我提拿地押了……”
  挂断电话，端木庆雨长长的叹了一声气，交友不慎啊！
  “是谁？”王若依银铃般的声音传来，一双秋水般的眼眸好奇的看着端木庆雨。
  “纪千明，说他们任务遇到麻烦了，让我给算一卦。”端木庆雨翻了个白眼，“还白嫖，我呸！”
  王若依掩面而笑，吴迪露出不爽的表情，重重的捶了下桌子，把对面的王若依吓了一跳。
  “妈的，老子也想出任务！”
  “不行，卦相说我们最近不宜出门，下个月再说。”端木庆雨坚决的说道。
  忽略骂骂咧咧的吴迪，端木庆雨走到自己的房间，静心片刻，掏出揲蓍卜卦，手腕下的葉纹闪闪发光。
  咔哒。
  卦相出现，端木庆雨露出饶有兴趣的表情开始解卦，“哼，让我来看看你们到底……”
  看着看着，他的神色变了，一双眉毛逐渐拧在了一起，神色凝重。
  突然，他猛的起身，快步走到客厅拿手机，直接拨了过去。
  “喂，纪千明。”
  “你算到了？我就知道你最棒！”
  “你听我说。”端木庆雨表情严肃，“因为你身上带着我的封印锦囊，所以我算不出你的卦相，只能通过张凡的卦相来找你们要的东西。”
  “你们要的东西在西南方向，山之间，水之下。但是！”
  “张凡的卦相很不好！我算到……他此去会有死劫，十死无生的死劫！”
  “你听我的，任务什么的就算了，立刻回勾陈，这段时间哪都不要去！”
  ……
  纪千明浑身一震，沉默了半晌，挂断了电话。
  “怎么？找到了？”羽生原好奇的问道。
  纪千明的脸色铁青，准备开口说些什么，又摇了摇头。
  “我们，不能去。”
  “为什么？”张凡的眉头微微皱起。
  “端木庆雨说，此时去老大有死劫，十死无生的死劫。”纪千明深吸一口气，郑重的说道。
  天台的气氛顿时凝固了。
  “我提议，放弃任务，直接联系云逸学长回勾陈。”纪千明率先举手，坚决的说道。
  羽生原沉吟了半晌，也举起了手。
  “没有必要冒险，回勾陈吧。”他眯着眼睛说道。
  张凡看了二人一眼，心中出现一股暖意，嘴角微微勾起，无奈的点了点头。
  “如果我有危险，你们说不定也会有危险，确实不能冒险。”
  纪千明悬着的心终于放了下来，原本还担心老大不甘心，硬要往前冲，也是为了防止这个情况出现，所以他压根就没提端木庆雨说的地点在哪。
  三人联系上了云逸，确定了碰头的地点，开着越野离开了。
  ……
  “端木，你不是已经警告过他们了吗，怎么还一副愁眉不展的样子？”
  端木庆雨挂掉电话后还是不停的在屋内踱步，不停的叹息，愁眉苦脸。吴迪实在忍不住好奇心，开口问道。
  “警告，警告，能靠警告就避开的还能叫必杀之相吗？”端木庆雨苦笑着说道，他轻叹一声，抬头眺望远方，“必杀之相，命中注定……”
  王若依的小脸煞白，她和纪千明三人的关系一向不错，此刻满脸焦急。
  “那怎么办？要不要告诉导师们，让他们去救人？”
  “没用的。”端木庆雨沉思许久，“纪千明那臭小子气运古怪，或许能成为变数也说不定……”
第76章 泥石流
  “贵阳，看起来挺不错啊。”
  越野车中，纪千明脸贴着玻璃，好奇的打量着窗外的城市。
  三人在这里呆了挺久，但大部分时候都在操心任务，现在三人放下心里负担，才有空欣赏这座山城的美。
  张凡目不斜视的开车，羽生原坐在后座上双手插袖，眯着眼睛也不知道是睡着了还是睁着。
  “云逸学长说的地方似乎在隔壁市，到那至少要三个小时。”纪千明开启了导航，说道。
  “三个小时可能到不了，要下大雨了。”张凡淡淡开口。
  纪千明瞄了眼窗外，乌云不知何时笼罩了这座城市，看起来确实骇人。
  “那我先睡会，醒了之后换你。”纪千明打了个哈欠，对着张凡说道。
  张凡嘴角微微抽搐，似乎是想到了某段痛苦的回忆，“不用，我开就好。”
  还是老大好哇！纪千明将座椅放下了一点，舒服的躺了下去，他们已经一个晚上没睡过觉，刚闭上眼就沉入了梦乡。
  不知过去了多久，纪千明悠悠睁开双眼。
  窗外，已然是大雨滂沱，密密麻麻的雨滴打在玻璃上，发出叮叮当当的响声。
  从厚厚的雨幕向外看去，隐约可以看到周围连绵的群山，已经看不到贵阳的影子了。
  突然，越野车缓缓停靠，纪千明顺着窗户向外看去，只见前方的道路被荧光带封住，不远处还能看到坍塌的山体。
  “前面好像山体滑坡了，这条路走不了了。”张凡的眉头皱起，平静的说道。
  “我看看……这里还有条小路，应该可以绕过去。”纪千明切换了一条路线，说道。
  张凡看了眼路线，掉头向山上驶去。
  与其说是小路，不如说是乡间泥泞的野路，宽度只勉强够越野一车行驶，而且曲折的盘在山上，极其难开。
  纪千明虽然相信张凡的技术，但心还是不由得悬了起来，这会车已经开到半山腰了，旁边就是陡峭的山壁，路边还没有丝毫的防护。
  “老，老大，你稳一点。”纪千明咽了口唾沫，又不自觉的扶着把手，一双眼睛紧盯着山崖之下。
  张凡不说话，只是聚精会神的开车，纪千明通过后视镜看到不知何时羽生原也攥紧了把手……
  不得不说，张凡开车真的稳如老狗，庞大的越野车就这么有惊无险的开了半程。
  咔嚓！
  一道狰狞的雷霆从空中划过，滂沱的大雨像是从天上倒下来一样，灌在这座山上。
  突然，这座山头上的泥土微微松动，开始下滑，越滚越快，越滚越多。
  轰隆隆……
  沉闷的声响传到三人的耳中，纪千明猛的看向山顶，只见大块坍塌的山体正从山上气势汹汹的滚来。
  “山体滑坡！”他瞪大了眼睛，大声喝道。
  张凡和羽生原猛的转头，齐齐色变。
  该死，正好在它的路径上！
  “快下车！往他的侧面跑！”张凡反应极快，果断的舍弃了越野车，打开车门跳下。
  羽生原和纪千明紧随其后。
  大块坍塌的山体化作洪流，冲垮了一路上的树木和房屋，极快的向三人冲来。
  眼看着就要将三人淹没，张凡左眼的金光大作，一只手伸出，对着泥石流艰难的扭动。
  泥石流前段的滑落速度微微停滞，但后段的冲势更为凶猛，直接顶到了前段，直接摆脱了张凡的控制。
  张凡闷哼一声，脚下一个踉跄，险些栽倒在地。
  好在这短暂的停滞为他们争取到了时间，安全区域近在咫尺。
  “老大！”纪千明看到张凡一个踉跄，身形顿时滞在了二人身后，根本来不及冲进安全区。
  纪千明正要回头，羽生原却已如一道魅影冲了出去。
  “你别回头，我去。”他的声音从大雨中传来。
  纪千明的眼中闪过一丝挣扎，随后拼劲全力向安全区冲刺，以他的速度根本救不了张凡，甚至还会成为羽生原的拖累。
  只见羽生原呼吸之间就到了张凡的身边，一把抓住他的衣襟，极速的向安全区赶来。
  刹那间，泥石流已然到了他们的身边，眼看就要将二人淹没。
  羽生原深深吸了一口气，将手中的张凡奋力一掷，丢入安全区，随后轻盈的跳起。
  “原！”纪千明大喊一声，口袋中十三片镜刀碎片冲天而起，拼成两个小方块，闪电般飞向羽生原身前。
  羽生原像是一只蜻蜓，一只脚轻轻在方块上点了一下，轻飘飘的向第二块方块跳去，他的脚下就是奔腾的泥石流。
  就在这时，一道狂风从远处灌来，羽生原的身影被风吹的一倾，从第二块方块上滑落。
  羽生原像是一只断了线的风筝，直接向泥石流上飘去。
  坏了！纪千明瞳孔皱缩。
  羽生原不愧是羽生原，在空中迅速调整身形，一只脚在泥石流中的断木上一踏，没有直接掉入泥石流中，但还是被奔腾的泥石流带向山下。
  隐约中，纪千明看到黄色的身影像是一只蝴蝶，在泥石流上飞舞。
  “快下山，他还活着！”张凡艰难的从地上爬起，飞快的冲下山。纪千明紧随其后。
  山下。
  张凡和纪千明喘着大气，雨水混杂着汗水从脸颊落下，身上满是伤痕，整个人都要脱力了。
  这么高的一座山，他们从山腰直接冲下来，已经用尽全力了。
  “他一定在这附近！”张凡没有丝毫停顿，迅速在周围搜寻起来。
  “原！”纪千明扯着喉咙大喊，声音很快就被磅礴的雨声淹没。
  两个衣衫褴褛的少年迅速的搜寻，纪千明用《幻想家》能力直接具象出一个大喇叭，边喊着羽生原的名字边四下寻找。
  雨幕之中，他隐约看见一道黄色的身影被压在断木之下。
  “原！”纪千明眼睛一亮，飞快的跑向断木。
  “老大！这里！”纪千明跑到近处，看清了那身影的模样，立刻用喇叭大声吼道。
  他快步跑到羽生原身边，用力将断木挪开，此刻张凡也像风一样跑来。
  “他还活着，只是晕过去了。”张凡检查了一下羽生原的状态，松了一口气。
  纪千明具象出一把大黑伞，遮在三人的头顶，“先找个地方躲雨。”
第77章 矿洞深处
  张凡点点头，背起羽生原，四下寻找容身之地。
  “有洞穴！”纪千明撑着伞，指着山侧的一个洞穴说道。
  两人带着羽生原走进洞穴，说是洞穴，但二人走进去才发现，这是一处废弃的矿洞。
  矿洞有两人高，内部用支架撑起，地上还铺设着轨道，从两侧落满灰尘的灯来看，已经被废弃许久了。
  纪千明脑海中《幻想家》葉纹闪烁，一个燃烧的火把凭空出现在他的手中。
  在幻想家晋升二阶之后，他已经可以凭借自己的想象力具象出事物，甚至还可以具象出火焰这种元素。
  有了火把张凡将羽生原放下，将湿透的衣物解开，开始检查他的伤势。
  “断了一根骨头……嗯，其他的都是皮外伤，他是怎么做到的？”张凡越看越惊讶，被泥石流卷入其中，从山腰冲下来，竟然只受了这么点伤？
  一声轻哼响起，羽生原悠悠醒来，茫然的打量了一下周围的环境，才回过神。
  “这是哪？”他轻声问道。
  纪千明指了指头顶，“似乎是一处废弃的矿洞。”
  羽生原挣扎着从地上爬起，纪千明急忙搀扶住他，关切的说道。
  “你骨头都断了，别逞强。”
  “一根肋骨而已，我习惯了。”羽生原挥了挥手，毫不在意的说道。
  两人没有多说话，之前便见过他身上狰狞恐怖的疤痕，不知受过多少次重伤，这点伤对他来说可能真的不算什么。
  “车没了，接下来怎么办？”纪千明看着外面的瓢泼大雨，无奈的叹了口气。
  雨丝毫没有要停的意思，隐约之间还能听到阵阵雷声，三人就这么被困在深山中的矿洞，不知该怎么办才好。
  “等它停吧。”张凡神色不变，席地而坐。
  羽生原的眼睛看向矿洞深处，眉头不自觉的皱起，不知在想些什么。
  “这个矿洞不对劲。”安静的矿洞中，羽生原的声音突然响起。
  纪千明的汗毛顿时根根立起，僵硬的转头看向阴暗的洞穴深处，咽了口唾沫。
  “我们现在被困在这里，说鬼故事不太好吧？”
  “那里有风。”羽生原指了指洞穴深处，平静的说道。
  张凡的眉头微微皱起，从地面上抓起一把灰尘，轻轻松手，只见灰尘竟微微向洞口处偏移。
  有风？矿洞的深处怎么会有风刮出来？难道他们把这座山挖空了，这里实际上是一条铁路？
  纪千明的脑中瞬间闪过许多想法，但都被他一一否定。不说别的，这里的矿洞是向地下倾斜，不可能再从另一端挖回地面。
  这下面，有什么东西？
  “呆着也是呆着，去看看吧。”羽生原迈开步子向矿洞的深处走去。
  纪千明正想劝说几句，只见张凡也起身跟了上去，只好把话咽进了肚子。
  火把的光映亮了矿洞，三人不知道走了多久，这个矿洞依然看不到尽头，纪千明回头望去，来时的路也陷入了一片黑暗。
  “这到底是什么地方？为什么被废弃了？”纪千明受不了死寂的氛围，开口问道。
  羽生原的脚步一顿，伸手指向前方，道：“马上就知道了。”
  纪千明向前看去，只见前方的矿洞突然扩大，像是连接上了一片宽阔的空间。
  不对啊，矿洞里怎么会出现这种地方？纪千明疑惑的想到，心中隐隐觉得有些不对。
  奇怪，问题出在哪里……纪千明开始在脑中寻找这个感觉的来源，突然，他的瞳孔骤缩。
  他正准备说些什么，却被张凡一把捂住嘴，指了指左前方。
  纪千明顺着张凡的手指望去，浑身一震，心里咯噔一声。
  只见一辆熟悉的黑色厢车停在前方，正是他们用来运送棺椁的那辆货车！绝不会错，车的侧面还有勾陈学院留下的印记。
  纪千明想也不想，瞬间散去了具象出的火把，整个空间陷入了一片黑暗。
  既然丢失的货车在这里，那偷走货车的神界修行者会不会也在这里？这种情况下还点着火把，绝对是死路一条。
  “这里……就是端木庆雨算到的地方。”纪千明压低了声音，一字一顿的说道。
  就在刚刚，他已经找到了不安感的来源，端木庆雨卦相中算到：“西南方向，山之间，水之下。”
  这里便是西南方向，矿洞在山间，外面下着大雨，而他们此刻正在水之下！
  该死！怎么还是回到这里来了！黑暗中纪千明的脸色极为难看。
  张凡和羽生原同时陷入了沉默，张凡轻声开口：“事在人为，卦相不可尽信，既然都来了，那就不能放着任务不管！”
  纪千明张口想说些什么，却还是没能说出口。
  不错，既然失窃的棺椁就在他们眼前，那就绝不能装作没看到，在成为勾陈学院的一员开始，危险就无处不在。
  “这里暂时没有人。”不知何时羽生原已经将这里探了个遍，回到二人身边，小声开口。
  没人？好机会！纪千明眼睛一亮。
  “我留在这盯着，原躲在暗处随时准备出手，千明你去把棺椁背出来。”张凡略作沉吟，就想好了对策。
  纪千明的嘴角微微抽搐，背棺什么的……听起来就很瘆人啊！
  好在他也是在鬼屋打过工的，心理素质不算弱，心一狠就冲进了车厢。
  兹！
  纪千明的手中具象出一个小火星，微微照亮车厢，车厢内的陈设和之前没有什么不同，那口法老的棺椁还静静的躺在原地。
  就在这时，纪千明突然意识到一个很严重的问题……这口石棺自己根本背不动啊！
  这棺椁通体由石头打造而成，少说也得有三百公斤，自己全力推都不能推动半分，这怎么背的起来？
  “有脚步声！都先躲好！”张凡的声音突然响起，三人的气氛顿时紧张了起来。
  这！这怎么办！纪千明急的团团转，从矿洞传来的脚步声越来越近，很快就要到达这个空间。
  “千明！快！”张凡再次催促。
  妈的，任务要的是有葉纹的尸体，不是这口棺椁，只要把尸体背走也是一样的！
第78章 传送门
  纪千明心一狠，将自身的恐惧丢到九霄云外，一把推开棺椁，闭着眼睛把它背到身上，跳出车厢。
  哒哒哒……
  脚步声进入了这片空间，一声弹指响起，一朵白色的光球悬浮在这片空间的顶端，洒下柔和的白光。
  这片空间终于显现出真正的模样，这是一处巨大的圆形祭坛，边缘竖立着九根古老的石柱，在祭坛的中间是一座六边形的石台，此刻厢车就在石台和一根石柱中间。
  躲在厢车底部的纪千明悄悄看了来人一眼，面容和老板娘手机上的照片十分相似，就是窃走棺椁的那个黑衣人！
  老大他们躲在哪了？纪千明扫视了一圈，没有看到二人的身影。
  窃贼，也就是刘三水，看了眼时间，低头整理了一下衣服，满面春风。
  “嘿嘿，终于可以回神界了，这地球虽有意思，但女人还是没有红袖阁的女修行者好，啧，真是想念啊。”刘三水舔了舔嘴唇，眼神中露出一丝淫光。
  他手上的纳戒银光一闪，几颗鸽子蛋大小的晶体出现在中间的石台上，每一颗都灵气氤氲。
  那就是神界的灵石？纪千明想到了神界史上学到的知识。
  灵石是神界的硬通货，不仅可以用来交易，其中蕴藏的大量灵力也可被用来修行，不过这几颗要比上课看的图片成色好上许多。
  灵石分四品，下中上极，他手上的这几颗至少是中品灵石，纪千明暗自想到。
  “时辰差不多了。”刘三水喃喃自语。
  他将几枚灵石插进石台的凹槽，手中出现一枚赤色令牌，将其狠狠的插入石台的正中央。
  顿时，一股玄奥的波动从石台传出，石台上的几枚灵石齐齐裂开，灵气已然被抽尽，成为石渣。
  “传送阵，开！”刘三水双手掐诀，对着石台一指，石台便抖动起来。
  石台表面的灰尘与石块纷纷落下，道道符文在其表面上依次亮起，石台的上空突然出现一个黑点，随后越来越大，眨眼间就扩大到一扇门的大小。
  传送阵！不仅是纪千明，躲在暗中的羽生原和张凡也都是心头一震。
  神界与地球的交界处不多，都有专人看守，但偶尔还是会有修为不高的神界修行者跑出，这些修行者大多来自同一个组织，目的便是为了收集地球的情报，同时想办法从地球这边解开封印。
  这些修行者散布在世界各地，传送阵便是他们用来远距离传送的一种手段，可以直接从一个地方转移到另一个地方，这也是神界探子很难被抓到的原因。
  但是传送阵的布置极为复杂，两处地方同时建立，都至少需要一年的时间，而且每次开启消耗都极大，非特殊情况不会使用。
  这里竟然有一处传送阵？传送阵的对面是哪里？纪千明按捺下心中的震惊，揣测起来。
  就在这时，一个身影从黑洞中穿出。
  这是个身材魁梧的男人，足足有两米高，古铜色的皮肤，面容冷峻，浑身上下充满了爆炸性的力量。
  “恭迎隔江大人。”刘三水恭恭敬敬的低头，眼神中充满了崇敬。
  “嗯。”隔江上下打量了他一番，面色冷峻的开口，“你就是刘三水？东西准备好了吗？”
  “已经准备好了，就等大人您来带走。”刘三水嘿嘿一笑，“大人，这次任务结束，我是不是可以回神界了？”
  隔江微微点头，“凡做出巨大贡献的死士，可以回归神界，这是幽阁的规矩。你对此有什么质疑吗？”
  “不不不，小人不敢。”刘三水脸色露出狂喜，毕恭毕敬的回道。
  隔江冷冷的扫了他一眼，“东西在哪？”
  刘三水带着隔江走到黑色厢车旁，指着法老的棺椁，说道：“东西就在这里。”
  二人此刻距离纪千明不到两米，纪千明屏住呼吸，不敢发出丝毫的动静。
  “大人，这是小人的一些心意，回神界的路上还请多照应。”刘三水悄悄将一袋灵石递到隔江手中，谄媚笑道。
  隔江的眉毛微挑，不动声色的接过灵石，轻轻掂了掂，脸色露出一个满意的笑容。
  “不错，做的很好。”
  “多谢大……”刘三水话音未落，一只暗金色的大手突然伸出，在他的头顶上轻轻一拍。
  啪！
  刘三水的头就像是西瓜一样，裂成了几瓣，红白混杂的液体顺着身子流下，隔江微微一戳，无头尸便倒了下去。
  “想回归神界，转世回去就行了，这个功劳还是让给我吧。”隔江冷笑道。
  厢车下的纪千明瞪大了眼睛，看着流在地上的鲜血与脑浆，胃部疯狂抽搐，险些直接吐了出来。
  神界的人，都这么狠的吗？
  隔江晃晃悠悠的走上厢车，打开棺椁看了一眼，笑容直接凝固在脸上。
  “东西呢？耍老子！？”隔江的脸上出现愤怒的神情，怒吼一声，一脚跺在车上。
  哐！
  整个厢车发出一声巨响，四个轮胎齐齐爆裂，庞大的车身径直向下砸去。
  纪千明瞳孔骤缩，想也不想，抱着木乃伊飞速的滚了出去。
  “谁？！”暴怒的隔江敏锐的察觉到了纪千明的动作，从车厢内一跃而出。
  只见一个少年带着一个木乃伊正趴在地上，大口的喘着粗气。
  “有意思，居然还给我送出来了！上天垂怜啊！”隔江直接忽略了纪千明，看向木乃伊，脸上的愤怒一扫而空，大笑起来。
  他随后将视线转移到纪千明身上，冷笑着开口：“看在你给我立功的份上，我就让你死的痛快点。”
  说罢，他的手上再次发出暗金色的光，化作一只巨大的磨盘向纪千明砸去。
  “北辰一刀流，【须弥斩】！”
  噌！
  一道无匹的刀光突然从他的身后斩出，没有丝毫阻碍的落在了他的脖子上，举刀的羽生原脸色浮现出一丝喜色。
  然而，吹毛断发的白雪姬却只没入了半个指甲盖的深度，就被死死的卡在了他的肌肉里。
  羽生原的瞳孔骤缩，这是什么身体！竟然如此坚硬！
  隔江的身形一顿，微微转头，看着震惊的羽生原露出了一个残忍的微笑。
第79章 绝境
  就在这时，地上的纪千明一跃而起，抱着木乃伊后退数步，十三枚镜刀碎片环绕其身。
  脑海中《幻想家》葉纹闪动，一柄黑色的手枪出现在纪千明的手中。
  二阶的幻想家能够让纪千明具象更加精密的物体，可以说和一阶相比是质的飞跃！
  纪千明迅速的举枪，瞄准，冲着隔江的头连开三枪。
  砰砰砰！
  隔江冷哼一声，一只脚猛踏地面，直接踏出了一道裂痕，魁梧的身躯后隐约浮现出一尊法相，挡住了所有的子弹。
  吱嘎。
  就在此时，黑色厢车竟直挺挺的立了起来，几吨重的庞大车身狠狠的向隔江砸去。
  隔江不屑的冷哼一声，右手上闪过暗金色的毫光，猛的抬臂，一只巨大的拳头迎着厢车的底盘砸去。
  铛！
  隔江的拳头没有丝毫花哨的砸在了底盘上，发出来一阵巨响，庞大的厢车竟从底盘处寸寸龟裂，随后整个的飞了出去！
  隔江的身形没有丝毫后退，就好像刚刚打飞的不是几吨重的货车，而是一个枕头。
  “这个人是通玄境，还是最难缠的体修！”张凡从柱子后面走出，凝重的说道。
  纪千明的心里咯噔一声，通玄境界相当于他们的三阶能力者，虽说现在他们三人都有超越二阶的战力，但对上通玄境还是没多大胜算。
  何况还是炼肉身为法器的体修？
  “我们没有胜算，千明你快带着法老尸体离开，我和羽生原断后！”张凡冷静的开口。
  “嘿嘿，就凭你们两个蝼蚁，也配和我战斗？”隔江像是听到了一个笑话，嘲讽的说道，“看来你们还是没有意识到我们间的差距。”
  说罢，法相再次覆盖在他的身体上，澎湃的灵力激荡在身体的每一个角落，仅是威压就让三人有些喘不过气。
  噔！
  隔江猛踏地面，整个人拖出几道残影，眨眼间就来到了纪千明面前。
  好快！
  三人只觉得眼睛一花，一只硕大的拳头流星般砸向纪千明的脑袋，这一下要是砸实了，下场绝对会比刘三水更惨！
  羽生原动作最快，白雪姬刹那出鞘，直接使出速度最快的拔刀斩，凛冽的刀锋直接向隔江的手臂斩去。
  “无刀取，【居合】！”
  只见隔江的后背突然爆出两只手，一只手上包裹着暗金毫光，迎着白雪姬的刀锋抓去，另一只手闪电般的砸向羽生原的胸口。
  只听一声闷响，羽生原直接被一拳打飞，胸膛上出现了一个深深的拳印，而隔江握刀的另一只手却只是流了几滴鲜血。
  几乎在他的拳头砸到纪千明的瞬间，纪千明手中的木乃伊突然一抖，木乃伊的头颅直接挡在了隔江的拳前，硬生生的吃下了这一击！
  纪千明被这强大的冲击力震的连退数十步，一屁股跌倒在地。
  “咦？”隔江的眉头微微皱起，似乎没想到自己的必杀一击居然被这小子挡下了。
  不光是他，纪千明也是一脸懵逼的看着旁边的木乃伊，刚刚那绝不是他的动作，那木乃伊是怎么突然到他的身前的？
  该不会……诈尸了吧！纪千明打了个哆嗦，但无论如何，都是这木乃伊救了自己一命。
  “原！你没事吧？”纪千明快步跑到羽生原的身边。
  羽生原大口吐着鲜血，挣扎的站起来，表情扭曲，“咳咳，还行。”
  大哥，你胸都塌下去了啊！这叫还行？纪千明面色焦急。
  张凡此刻眉头紧锁，对方只用了两秒就重伤了两人，这样下去真的得团灭在这！
  “千明，带着他和木乃伊快走！”张凡的左眼突然爆发出刺目的金光，死死的盯着隔江，大声吼道。
  纪千明浑身一震，突然想到了什么，猛的转头。
  “老大！你……”
  话音未落，张凡一只手虚握，猛的一拉。
  两根巨大的石柱突然颤抖起来，随后竟然拔地而起，带起大片的烟尘。
  “快走！”张凡再次大吼，左眼的金光疯狂燃烧，一丝血泪从他的眼角滑落，他已然将自己的精神力透支到极致！
  “原，与能力相匹配的责任，我做到了！”他最后看了一眼羽生原，淡淡的说道。
  轰！
  两根巨大的石柱悬浮到矿道口，狠狠的砸下，石柱凭借自身的重量轻而易举的刺穿地面，完美的堵住了祭坛和矿道的入口，将纪千明二人堵在了另一边。
  “老大！！！”纪千明歇斯底里的大吼，两行热泪从他的眼角滑落。
  他怀中的羽生原呆呆的望着矿道口，像是失了魂一般，还没有从张凡的那句话中缓过来。
  ……
  祭坛内。
  “有意思，牺牲自己也要救同伴，我很欣赏你。”隔江饶有兴趣的看着这一幕，“所以，我会杀了你之后再出去杀了所有人，让他们一起下去陪你！”
  “是么……”张凡见纪千明二人成功脱险，嘴角的笑容转瞬即逝，随后面无表情的着看向隔江，“你，做不到。”
  他突然从自己的口袋中抽出一枚飞刀，闪电般的刺向自己的左眼！
  “你！”隔江被这一举动吓了一跳，随后整个人怔在了原地。
  飞刀插在他左眼的眼球上，鲜血顺着眼角疯狂流出，他的脸因剧痛而扭曲，死死忍住痛苦的咆哮。
  刺穿自己的眼球后，张凡忍着剧痛将刀拔出，他左眼眼眶中已然成为一片血污，眼球破开一道血口，一枚金色的葉纹闪耀其中。
  这枚葉纹通体笼罩在金光之中，若仔细看去，会发现葉纹的表面覆盖着一道道黑线，此刻黑光闪烁，组成一个玄妙无比的阵法，将绝大部份的葉纹封印其中。
  从张凡的眼球碎裂开始，一种无上的伟力便充斥着整片空间。
  “这是什么？”隔江浑身剧烈的颤抖起来，膝盖控制不住的弯曲，他的眼中是深深的恐惧，要不是多年的炼体，此刻可能直接匍匐在地。
  金色葉纹在张凡的眼眶中闪动，满脸血污的张凡静静地站在原地，神情冷漠，像是一尊恶魔。
  隔江看着眼前神圣与邪恶共存的少年，终于坚持不住，扑通一声跪倒在地。
  张凡一只手缓缓伸出，指向隔江。
第80章 我愿
  “我愿你修为尽失，力如稚童。”张凡平静的声音回荡在祭坛。
  跪倒在地的隔江突然一口鲜血喷出，浑身的灵力修为肉眼可见的飘散在空中，修为也从通玄境一路下滑，最后灵根上直接出现一道裂缝，彻底断了修行之路。
  与此同时魁梧的身躯开始剧烈萎缩，结实的肌肉不停的蠕动，呼吸之间就成了干干巴巴的瘦小身材。
  原本不可一世的通玄境，此刻彻彻底底的变成了手无缚鸡之力的凡人！
  “不可能，这不可能！”隔江枯瘦的手臂不停的在身上摸来摸去，眼中满是恐惧与难以置信，他的声音都颤抖起来。
  就在此时，张凡的声音悠悠传来。
  “我愿你诸病缠身，心魔不止。”
  话音刚落，隔江浑身上下都冒出各种各样的斑点，肿瘤。瘙痒和剧痛两种感官同时出现，他的一双枯手疯狂在身上挠动，带起大片的鲜血与脓水。
  “啊啊啊……呕！”他惨叫了半晌，随后吐出一口黑色的血液，紧接着七窍流血，五脏六腑分别出现不同的病症，浑身上下没有一寸肌肤是健康的。
  这还没完，隐约之间他看到刘三水化作恶鬼，鲜红的眼睛紧紧盯着他，一把拽起他的头颅。
  “为什么要杀我？为什么？”
  在他身后还有大片的尸山，都是他曾经杀过的人，个个面目狰狞，似乎想将他生吞活剥。
  “还我命来！”
  “我只是挡了你的路，为何要杀我！”
  “你还我妻儿的命来！”
  “好痛，好痛，为什么要将我剥皮抽尸！”
  “……”
  无尽的心魔淹没了隔江的心神，他的精神和肉体同时承受着人间最痛苦的诅咒，他想自杀，却做不到。
  “我愿……”
  “我求求你，给我个痛快吧！！”
  张凡刚吐出两个字，隔江便惨叫起来，在血泊之中打滚，苦苦的央求起来。
  “我愿……你心跳骤停，神魂俱散。”张凡犹豫片刻，改了原本的悲愿。
  血泊中挣扎的隔江浑身一颤，直挺挺的躺了下去，已然是神魂俱散，嘴角还挂着一丝解脱的微笑。
  张凡终于忍不住了，无力的跪在地上，大口大口的吐着鲜血，左眼内那枚金色的葉纹缓缓熄灭，融进破碎眼球之中。
  强行破开封印使用能力，哪怕仅用了三句悲愿也透支了他全部的精神力，他的身体已经逐渐开始崩溃。
  “我，到此为止了吗……”他喃喃自语。
  扑通。
  他整个人的身体倒在血泊之中，缓缓闭上眼睛，失去意识之前，他隐约听到一阵巨响。
  轰！
  矿道门口的两根石柱突然爆开，大块的碎石滚落在地，烟尘之中出现两个熟悉的身影。
  “咳咳，这TNT威力还真足。”纪千明咳嗽了几声，大声吼道，“老大！我们来救你了！”
  两人进入祭坛，看到眼前的修罗景象，呆在了原地。
  “老大！！”纪千明的瞳孔骤缩，快步跑到张凡身边，大声喊道。
  “他还有气息，不过衰弱的很快。”羽生原面色苍白，伸出手指探了下鼻息，又检查了一下他的伤势。
  羽生原浑身一震，脸色极为难看，就在这时他的脸上浮现出一抹不健康的红晕，又吐出了一口鲜血。
  “咳，他……生机已散，已经没救了。”他抹去嘴角的鲜血，沙哑的说道。
  纪千明呆在了原地，一双眼睛仿佛失去了焦距，喃喃自语。
  “这怎么可能……他可是老大啊！他不可能就这么死了！”
  羽生原看着奄奄一息张凡，陷入了沉默。
  “原，与能力相匹配的事，我做到了。”
  张凡说这句话时的眼神与语气再次浮现，羽生原死死的攥紧手中的白雪姬，脸上浮现出一股决绝。
  你做到了，我还没有。
  羽生原摇晃着从地上爬起，一双眼睛死死的盯着石台上的传送门，握着白雪姬缓缓挪动过去。
  “原！你要干什么？”纪千明注意到了羽生原的动作，大声喝道。
  羽生原破烂的羽织微微飘动，满是血污的长发凌乱的散在肩上，缓慢而坚定的前进，他的眼睛亮如星辰。
  “去做我该做的事。”羽生原淡淡回答，“虽然不知道他用了什么方法杀死了通玄境，但我是不会输给他的，他既然能和通玄同归于尽，我也可以。”
  “这个通玄死了，门后还会有很多，我这就去杀几个，给他报仇！”
  纪千明怔在原地，随即大吼：“你这是去送死！而且老大现在还没死，他还活着，还有希望！”
  羽生原仿佛没有听见似的，拖着残破的身躯缓缓爬上祭坛，就在他即将触碰到传送门时，一个刀柄从远处飞来。
  砰！
  刀柄砸在了羽生原的后脑，强弩之末的他丝毫没有反抗的机会，只觉得眼前一黑，直挺挺的倒了下去。
  “对不起，我不能看着你去送死。”纪千明小声说道，他将羽生原背到张凡的身边，大脑极速的转动。
  老大还没死，我要想办法救他！一定要救他！
  方法……到底有什么方法！生机散尽，生机散尽……
  纪千明的手微微抖动，整个人就像是失了魂一样在二人身前踱步，眼中遍布着血丝。
  就在他逐渐绝望的时候，一只手搭在了他的肩膀上。
  “谁！”纪千明猛的回头，一柄手枪直接具象出来，闪电般地抵在对方的眉心。
  见到那人，他的瞳孔剧烈收缩，瞪大了眼睛，心跳都漏了几拍。
  只见法老棺椁中的木乃伊正歪歪扭扭的站在他的身后，一只手搭在他的肩膀上，裹满绷带的身体看起来极为瘆人。
  看着眼前木乃伊电影中的画面，纪千明强行按捺住开枪的欲望，说话的舌头都开始打结。
  “你你你……你居然真的活了！”
  木乃伊另一只手缓缓伸出，颤抖的指了指自己的胸前，又指了指纪千明。
  什么意思？纪千明一愣，这不会是在说看上我了吧？
  木乃伊不停的点着自己的胸口，一根手指突然用力，将胸口的绷带扯开一条缝。
  一道淡金色的葉纹出现在他的胸口。
  “你的意思是，把它给我？”纪千明瞪大了眼睛，难以置信的说道。
第81章 光明之子
  木乃伊仿佛听懂了纪千明的话，缓缓点头。
  等等，你不是埃及法老吗？怎么听懂了我的中文？纪千明一愣。
  木乃伊又伸出手指，点在了纪千明的胸口，纪千明的脑海中闪过一道霹雳。
  他指着我的《镜花》！他知道我的能力？！
  在版本更新后，他的增加的复刻位置就一直空着，这个木乃伊是怎么知道的，他究竟是什么人？
  纪千明突然想到了刚开始护送任务时听到的敲门声，当时是他想和我交流？还有刚刚替自己挡下隔江一拳，也不是自己的错觉！
  “……而且这个葉纹十分特殊，在他死后的两百年都没有消散，依然存在于尸体之上。”
  “传闻这个埃及法老死前看到了葉纹给他的启示，这枚葉纹在未来会成为人类的曙光，并立下遗嘱两百年后一定要将自己的遗体送到华夏。”
  有关这件危险物品的传闻突然回荡在纪千明的脑海中，他突然想通了一切，难以置信的指着自己。
  “这枚葉纹两百年没有消散，是为了等我？”
  木乃伊再次缓缓点头。
  这位传闻中法力无边的法老，在两百年前就预言到如今的一切，还知道了自己身负复刻能力，这枚葉纹的能力到底是什么？
  他口中的人类曙光，难道说的是自己？
  “这枚葉纹，能不能救我的同伴？”纪千明突然问道。
  在得到木乃伊的肯定后，纪千明没有丝毫犹豫的将手放在那枚淡金色的葉纹上，催动《复刻》。
  “
  检测到已接触葉纹《晨曦》，
  是否开始复刻？是，否。
  注：本葉纹与自身契合程度为100%，本次复刻无需等待。
  ”
  在这几行小字的下方，出现了一个0/0的进度条。
  纪千明没有丝毫的犹豫，选择了“是”。
  瞬间，淡金色的《晨曦》就出现在了第二个复刻位上。
  “
  复刻技能：
  晨曦：未知。
  等级：2
  点评：好久不见，老朋友。
  ”
  纪千明没有去看技能介绍，就在复刻成功的一瞬间，一些不属于他的记忆碎片突然出现在他的脑中。
  “这些是……什么？”纪千明抱着头，神色痛苦，凌乱的记忆将他的脑海搅成一团。
  画面中，一道巨大的裂缝出现在天空，从里面出来了漫天神兵，还有诸天神明，卷携着无数散发灵光的法器，气势汹汹的冲出。
  四道身影笔挺的悬浮空中，虽然他们的脸十分模糊，但每一个身影都像是一座巍然屹立的山峰，稳稳的挡在神兵神将之前，以四敌千万神明！
  画面一转，云层之巅，一座悬空的山峰正缓缓转动，其上被布下了层层阵法，忽有一剑劈开虚空，斩出一方小世界，悬空山缓缓飞入其中。
  画面再转，仙气氤氲的仙宫之中，一个身穿星辰道袍，充满道韵中年男人手中拿着一面镜子，站在仙宫之上遥望远方，一声轻叹之后，手中的镜子化作一道流光，打入了一个婴儿的体内。
  还有诸多画面，在纪千明的脑海中闪烁，他猛的抬起头，这些画面中有一部分《晨曦》的用法！
  纪千明立刻催动葉纹，许多金色的光点出现在他的周围，就像是一只只金色的萤火虫，散发出柔和神圣的光芒。
  他伸出两只手掌，金色的光点向他的手心汇聚，凝聚成一个纯粹的光团，璀璨夺目。
  纪千明快步走到张凡和羽生原的身边，将手掌的光团拍入他的身体，金色的光晕顿时扫过他们全身，点点光斑在他们的皮肤表面游走，修复着身体内外的创伤。
  张凡细微的呼吸不再衰减，逐步稳定了下来，羽生原身上的伤口也逐渐愈合。
  纪千明松了一口气，晨曦的治疗能力算是葉纹中顶尖的，羽生原的伤不成问题，但张凡……自己只能先吊着他的命，剩下的还需要带回勾陈治疗。
  他已经给云逸学长发过信息，现在已经在飞速赶来的路上。
  “你……”纪千明刚想对木乃伊说些什么，却怔在了原地。
  此刻木乃伊的身体已经化成粉末，白色的绑带散落在地，它的使命已经完成，终于消散在世间。
  纪千明扫视了一眼祭坛，眼中闪过一丝决然。
  “原，你说的对，有能力的人应该承担与之匹配的责任。”
  他转过身，向着祭坛中央的石台迈步走去，他身边的金色光点越来越多，越来越密，昏暗的祭坛此刻被淡金色的光芒笼罩，仿佛晨曦来临。
  “我曾是三人中最弱的那个，战斗根本帮不上忙，只能做些辅助工作。”
  噌！
  金色的火焰从纪千明的身上燃起，缕缕金丝从他的胸口蔓延而出，交织成淡金色的长袍，晨曦的光晕在他的周边环绕，净化世间一切罪与恶。
  此刻的他，宛若光明之子！
  “现在我拥有了力量，也了解了一些事情。”
  脑海中，纪千明突然出现在关押朱厌镜面之上，一双金色的眸子冷漠的看着脚下咆哮的朱厌。
  “小子！想开了？快放老子出去！”
  纪千明不说话，右手猛的按向身下的镜面，镜面上突然荡起一道波纹，他的手竟然直接穿到了三千镜界之中！
  “你怎么……！”朱厌震惊的看着纪千明，那只右手上笼罩着金色的光芒，笔直的向他抓来。
  朱厌试图挣扎，却根本无法避开，眼睁睁的看着纪千明从自己的身上夺走一缕血红的灵力。
  “你竟然可以抽取我的灵力！你到底是什么人？”朱厌察觉到自己的灵力消失一丝，咆哮道，庞大的身躯再次撞向镜面，却依旧被死死的封住。
  外界，纪千明的手上出现了一道血红的灵力丝线，他右手突然攥紧，血红的灵力被他强行吸入体中。
  当他再次睁开双眼，原本金色的眸子已然变成了红色的竖瞳，妖邪而诡异！
  “只能临时提升到三阶吗……这已经是我的极限了。”纪千明淡淡说道。
  他再次迈开步伐，淡金圣袍在他的身后无风自动，整个人的气息节节攀升。
  “原，你没做到的事情，就交给我吧。”
  “老大的仇，就交给我来报！”
  他的身形没有丝毫的犹豫，直接走进了黑色的传送门中，杀机四溢的话语回荡在祭坛。
  “神界的渣滓们，我来了。”
第82章 克莱尔
  欧洲，废弃写字楼。
  “亚当学院的人给我听着！不想你们可爱的新生被杀光，就全部给我退到十里开外！”
  一个光头大汉扛着大刀，正站在楼顶，大声的的用英语吼道。
  此刻，废弃写字楼外被军方布下了天罗地网，上空被几架武装直升机死死的包围，地上还有坦克和装甲车，除此之外光头大汉的神识已经发现了十二个隐藏在暗中的狙击手。
  地面上，几名身穿黑色风衣的男人表情十分凝重。
  “校长，让我去吧！那里面的都是我们亚当的希望啊！”一个年轻人焦急的开口。
  他有一头金色的长发，英俊的脸上一双深蓝色的眼睛璀璨如星。
  “彼得，正因为里面都是亚当的希望，所以我们才不能出手啊！”白胡子的校长轻叹一声，“里面最强的也不过是个通玄，我们这里任何一个人都能轻易的捏死他，但我们不能！”
  半小时前，神界的这群人趁着他们新生测验之际，用一件法器将所有的新生挪移到了此处，并将他们押作人质，要挟他们打开一扇神界封印。
  亚当和勾陈都是以对抗神界为己任的两个组织，然而亚当不像勾陈拥有一方小世界藏身，他们的学院建在伦敦的地下，因此被神界的人钻了空子。
  得知新生被抢，整个亚当学院勃然大怒，全部高阶战力都汇聚于此，这里最低的都是四阶能力者。
  “可是……我们真的要答应他们的要求，打开这里的封印吗？”彼得眉头紧锁。
  校长扫了眼废弃大楼，冷哼了一声，“他们未必太小看我们亚当的底蕴了，以为抓住了新生就能拿捏我们？天真。”
  ……
  楼内。
  阴冷男子正站在窗前，将下方众人的表情和神态尽收眼底，冷眸之中满是疯狂。
  “摩戈大人，这样会不会太危险了！”青衣看着下面杀气腾腾的架势，打了个哆嗦。
  摩戈瞥了他一眼，冷哼一声，“若是勾陈学院，我定不敢如此，但亚当学院……嘿嘿。”
  “大人，他们还是没有后退的迹象。”光头大汉从楼顶走下来，恭敬的对摩戈说道。
  摩戈的眉头一皱，转身缓缓向中间的大阵中枢走去。
  “李平，七杀剑阵布置的如何？”
  阵法旁，一个目露淫光的男人嘴角一咧，说道：“大人放心，这座七杀剑阵已经布置完毕，只要他们胆敢进入大楼一步，就让他们有来无回！”
  说罢，他轻轻俯身到摩戈大人耳边，指着旁边被封印住的亚当新生说道。
  “大人，您看这地球上的西方女人，身材个个火辣！而且那白皙的皮肤，还有那长相……啧啧，咱神界可没这样的啊，您真的不挑个……”
  摩戈眼神一冷，一巴掌呼在李平脸上，这一下动用了通玄境的灵力，直接将他整个人扇的嵌入墙中。
  “我们在干什么你不知道吗？非要在这时候想女人？废物！”摩戈的声音仿佛来自幽冥。
  一旁被封印的亚当新生中，已经有几个胆小的吓得失禁，只有一个金发的少女神情不变，一双冷静的眸子不停的打量着周围的环境。
  “克莱尔，你不害怕吗？”她身边的一个女生小声的问道，声音中带着一丝颤抖。
  “不怕，亚当学院的人一定会救我们的。“克莱尔摇摇头，笃定的说道。
  就在这时，摩戈似乎听见了她的话，缓缓的转过头，冷笑着向她走来。
  新生中不知是谁咽了口唾沫，气氛顿时紧张起来。
  “嘿嘿，他们是救不了你的。”摩戈一只手抬起克莱尔的下巴，戏谑的说道，“实话告诉你，我压根就不需要他们来打开封印，这座楼地下的封印已经被蚕食了大半，只要再过十分钟，我们就能回归神界了。”
  “所以，你们压根没有任何价值！在我们撤离的时候，会用你们的残肢和血液给亚当学院做礼物。”
  “现在，你怕了吗？”
  听到这些话，一些新生控制不住的颤抖起来，眼神之中满是绝望与恐惧。
  “我不怕。”克莱尔看着摩戈的眼睛，坚定的说道。
  “从决定来亚当学院的那一刻起，我就做好了牺牲的准备。”
  摩戈的眉头皱起，脸色一沉，一把抓住克莱尔的头发，狠狠的向墙壁上砸去。
  砰！
  大片的鲜血顺着克莱尔的脸颊滑落，她的嘴角因剧痛而抽搐，精致的脸蛋上满是血污，只有一双湛蓝的眼眸清澈如水。
  “妈的，我再问你一遍，你怕不怕？”摩戈恶狠狠的说道。
  “不怕……”
  砰砰砰！
  摩戈按住克莱尔的脑袋一次又一次的向墙壁砸去，周围的新生纷纷闭上了眼睛，不愿看到如此血腥的一幕。
  “大，大人……她好像要死了。”青衣咽了口唾沫，小声提醒道。
  摩戈冷哼一声，将半死不活的克莱尔丢在地上，不爽的向石台边走去。
  “隔江怎么还没来，东西还没拿到吗？这个废物！”摩戈看了眼石台边嵌入的灵石，骂骂咧咧的开口。
  “灵力只能再支撑半柱香，再不来我们就白忙活了！”
  他的眼睛扫过众手下，其他人纷纷噤若寒蝉，他们清楚的知道这位大人的脾气，在他不爽的时候千万别惹着他，不然可能连转世的机会都没有。
  与此同时，他们没有注意到水泥墙壁的角落处，悄无声息的划过一道阴影……
  ……
  楼外。
  彼得急的像热锅上的蚂蚁，而其他几位导师尽管面色冷如冰霜，却没有丝毫的急躁。
  “校长，他们准备好了，随时可以动手。”
  校长轻轻点头，眼中浮现出一股狠色，正要开口下令，眉头却突然皱起。
  “咦？那是什么？”
  ……
  “神界封印马上开启了，隔江大人还没有回来。”光头大汉看了眼时间，说道。
  摩戈隐隐觉得有些不对，沉吟了半晌，果断开口。
  “不管他了，我们先撤退，对了，先把这些学生都杀光！”他的舌头在嘴角舔了一圈，整个人因嗜血而兴奋起来。
  角落里的新生浑身一震，就在这时，满身血污的克莱尔艰难的爬起来，沙哑的开口。
  “不，不要……要杀，杀我！”
  摩戈残忍一笑，手中出现一柄血色长矛，缓缓向克莱尔走去。
  就在此时，一个身披淡金长袍的少年，杀机四溢的从传送门中走出。
第83章 秒杀
  纪千明从传送门中走出，被捆在角落的学生们，还有被打的奄奄一息的克莱尔，眉头微微皱起。
  绑架？果然是渣滓！
  “你是什么人？隔江呢？”摩戈看到纪千明，警惕的问道。
  纪千明没有说话，暗自感应这几人身上的灵力波动，一个通玄，三个千钧。
  千钧是神界修行者的第二个境界，对应地球的二阶能力者，但若是硬碰硬葉纹能力者很难胜过千钧，因为此时葉纹的超凡能力并没有太强攻击力，反倒是千钧境可以通过身体素质与法宝吊打二阶能力者。
  二阶尚且如此，更不用提一阶了，在葉纹开发到三阶之前，能力者很难与修行者一战。
  “他死了。”进入心神通状态的纪千明像是无情的机器，冷漠开口。
  屋内众修行者面色一沉，互相对视一眼，不约而同的取出自己的法宝。
  “一个乳臭未干的小子，竟然敢单枪匹马闯过来，送给亚当的礼物又多了一个。”摩戈冷笑一声。
  纪千明猩红的眸子冷冷的盯着他们，幻想家葉纹在脑海中闪烁，白雪姬被他具象在手中，身体微微下沉，晨曦之力在他的身边凝聚。
  下一刻，淡金圣袍在空气中拖出一道残影，纪千明眨眼间就到了李平的身前。
  “北辰一刀流，【须弥斩】！”
  众人只觉得眼睛一花，一抹雪白的刀光像是浅浅的月牙，轻轻在李平的脖间划过。
  李平的眼睛瞪大，眼中闪过一丝疑惑，紧接着他就看见房屋一阵天旋地转，其中还有自己站着的无头身体。
  鲜血喷涌而出，李平人头落地。
  千钧境修行者李平，一刀秒杀！
  剩下三人的脸色瞬间就变了，摩戈如临大敌的看着淡定的少年，刚刚那一击太快了，等他反应过来时已经来不及出手救人。
  不过他也不在乎这些，一个小小的千钧而已，少一个人回去还能少一人分奖励，只是这少年的速度让他有些忌惮。
  纪千明轻轻将白雪姬归鞘，按捺住心中微微的不适感，看向剩余的三个人。
  虽说朱厌的灵力将他临时提升到三阶，但同时面对四人胜算依旧不大，乘其不备先秒杀一个最弱的，压力就能减少很多。
  之前在面对隔江时，纪千明就用镜瞳复刻了羽生原的一式剑技，在晨曦和朱厌灵力的加持下，爆发出了比羽生原更快的速度，才能将一人秒杀。
  不过剩下三人都有了戒备，同样的招式怕是行不通了。
  光头大汉大喝一声，将背后的大刀取下，雄浑的灵力翻滚，浑身笼罩着土黄色的光芒。
  “裂地刀法第二式，山劫！”
  他手中的大刀上灵光流转，显然也是一件法器，此刻被他极速挥动，隐约之间一座大山的虚影向纪千明砸来。
  纪千明神情不变，一根手指遥遥点出，澎湃的晨曦之力在他的指尖凝聚，化作一条金丝，向山峰虚影射去。
  轰！
  一声巨响传来，金丝只是轻轻落在山影上，就将气势无双的大山压垮，发出坍塌的声音。
  光头大汉手中的大刀法器竟然受不住这金丝一点，直接崩成了碎片，光头大汉更是直接吐出一口鲜血，倒飞出去。
  纪千明眉头微微挑起，这一指是他按记忆碎片中的模样顺其自然的点出，没想到杀伤力竟如此恐怖！
  只不过消耗也是不小，这一指点出后纪千明身边的晨曦光点暗淡了许多，不过能够再秒杀一人，值了！
  “有点意思，竟然能连杀我两位部下。”摩戈背着手站在一旁，眼睁睁的看着部下惨死，却丝毫没有出手的意思。
  青衣作为场上仅剩的千钧境，脸色十分难看。
  好在他早有准备，青色的小瓶突然出现在他的手中，单手掐诀，一个青色的阵法在纪千明的脚下缓缓浮现。
  “子午青罡阵，起！”
  几枚玄奥的符文在空中闪烁，无数道剑罡组成一座青色大阵，将纪千明扣在其中。
  纪千明表情凝重起来，神界的阵法他还是第一次遇到，此刻不敢有丝毫的松懈。
  青色小瓶上一枚枚阵纹闪烁，子午青罡阵中的剑罡激射而出，全方位的刺向纪千明，不留丝毫的死角。
  纪千明在脑海中瞬间计算了所有剑罡的轨迹，十三枚镜刀碎片冲天而起，表面绽放出蓝光，在他的周身快速旋转起来。
  轻薄如纸的镜片锋锐到即将要切开空间，轻轻一扫便将大片的剑罡拦腰斩断。
  十三枚镜刀碎片在纪千明的身边组成环绕，组成了一道绝对的防御，密密麻麻成千上万的剑罡竟然没有一个能进到纪千明身前。
  他手上的青色小瓶就是阵眼！
  纪千明猩红的朱厌之眸一眼看穿了灵力流动，一枚镜刀碎片闪电般地划出阵法，直接将青色小瓶连同青衣斩成两段！
  子午青罡阵骤然散去。
  此刻，三名千钧境，尽数死亡！
  其中拖延纪千明最久的青衣，也不过只撑了三十秒。
  周围亚当学院的众人心神狂震，那名身披光明的少年仿佛一尊战神，撑起了他们所有的希望。
  不光是他们，隐藏在黑暗中正准备动手的亚当学院战斗人员也懵了，这少年究竟是什么人？从传送门中走出，轻而易举的连杀三人，自己还要不要上？
  毫发无损的纪千明深吸一口气，冷冷的看向摩戈，通玄境的战力远不是千钧能比拟的，就算刚刚那三人尽数复活，摩戈也只需要一只手就能将他们再次拍死。
  “厉害！”摩戈轻轻鼓掌，眼神之中满是惊讶，“你不是亚当学院的人吧？这个年纪就能有如此战力，即使在神界也都是不多见的天才！”
  “可惜……我最讨厌的就是天才！”
  摩戈的脸色像翻书一样，狰狞的冷笑起来，手中的血色长矛嗡鸣，竟然缓缓扭动起来，变成一条鲜红的巨蛇！
  巨蛇吐信，浓郁的血腥味从它的嘴中流出，闻得纪千明直皱眉。
  “渣滓，受死！”
  纪千明怒吼一声，黑色的雷电在他的右臂上凝聚，丝线缠绕其上，一只黑色的恶魔之手缓缓成型。
第84章 战摩戈
  三阶的《幻想家》，已经到达了任毅死前的水准，这高度危险的葉纹终于展现出了它恐怖的一面。
  纪千明闪电般冲出，黑色的恶魔右手带着大片雷光，狠狠的向血蛇的头上砸去。
  雷霆之声宛若千鸟齐鸣，血蛇根本不敢硬抗这一击，身形扭动躲过了这一拳，之后化作一条红绳捆在纪千明的身上。
  纪千明冷哼一声，身上的淡金长袍绽放出金光，晨曦之力以他为中心突然荡开，直接将血蛇弹飞。
  不仅如此，当晨曦触碰到血蛇的一刻，血蛇立刻嘶吼起来，鲜血凝聚的身体快速融化。
  晨曦乃是破晓之光，能驱散黑夜，宣告黎明，对阴邪之物有天生的克制作用。
  这！摩戈瞳孔骤缩，自己的一大杀招竟然如此轻易的就被破开了？！
  他来不及多想，因为纪千明的恶魔右手已经到了他们眼前，道道雷霆交织其上，威势无双！
  一道血影闪过，摩戈整个人消失在了原地，堪堪避开了这一拳。
  ”你这是什么光？！“摩戈的身影在另一侧出现，眼神之中满是震惊，大声吼道。
  他脸颊上出现了一抹焦黑，这是刚刚恶魔右臂的雷霆扫到的，这一下就让他灵力损耗小半。
  摩戈在神界被称为血魔，就是因为一身血灵魔功，不仅能够污秽他人的修为，还能生成血灵助其战斗，极其难缠。
  但，这少年身上的金光仿佛是他的克星，只要稍稍触碰，血灵便直接消融。
  不仅如此，他居然还用雷霆！这也是邪魔克星！
  纪千明的嘴角微微上扬，晨曦之力涌动，直接包裹全身，与此同时金色的火焰突然出现在他的左手。
  金色火焰散发着无尽的光明，圣洁无比，不像其他火焰的炽热，它给人的感觉十分温和，就像是冬日的暖阳，将人的疲惫与阴暗一扫而空。
  “去！”纪千明轻轻一弹，一束金色的火柱从他的手掌爆射而出。
  与此同时，前所未有的危机感笼罩在摩戈的心头，他想也不想，划破自己的手掌，鲜血喷涌而出，凝聚成一面盾牌。
  轰！
  血盾在接触到火焰的瞬间消失殆尽，一束金光从废弃大楼内射出，将逐渐降临的夜色照的宛若黎明。
  “校……校长，那束光是什么？圣光吗？”彼得震惊的看着这一幕，结巴的问道。
  “好神圣的气息，这里面的到底是什么人？”校长眼中也满是惊讶，喃喃自语。
  这时，边上的几位导师急忙开口：“校长，现在是不是可以冲进去了！”
  校长沉吟半晌，连连点头，“开始冲阵！”
  几名亚当的导师听到这句话浑身一震，五花八门的能力爆发而出，朝着废旧大楼狂奔而去。
  嗡……
  就在他们即将冲入的时候，七柄黑色的大剑突然悬浮在大楼周围，古朴玄奥的阵纹在大楼表面闪烁。
  校长眉毛一挑，“七杀剑阵？雕虫小技。”
  ……
  楼内，狼狈的摩戈艰难的站着，大口的喘着粗气。
  刚刚要不是在金色火焰突破血盾的瞬间使用了血魔解体，此刻他可能已经成为飞灰了！
  纪千明左手金色火焰，右手黑色雷霆，一双猩红的眸子冷冷的盯着摩戈，似乎看穿了他的一切。
  运气不错，居然遇到一个完全被我克制的通玄境。
  摩戈打了个哆嗦，不知多少年不曾出现的恐惧涌上心头。
  不行，这根本没法打！再这么下去我真的会死！
  “小子，实力还不错，不过这次我没时间和你玩，这些人质给你，我们就此别过！”
  说着，他整个人化作一道血光，飞速的向楼下冲去。
  噌！
  一道淡金色的火焰冲出，在摩戈的面前划出一条火线，熊熊火墙吓得摩戈立马停住身形。
  “小子！你别敬酒不吃吃罚酒！惹恼了我摩戈的人都没有好下场！”
  摩戈暗自咽了口唾沫，故作姿态的说道。
  纪千明不说话，带着大片的晨曦向他缓缓走来，眼神之中闪过一丝戏谑。
  “我承认这次我认栽，但我劝你别把我逼急了，大不了我们同归于尽！”
  “你，你别过来！我想起来我纳戒里还有几件宝贝，统统给你！”
  “我错了，我真的错了，你饶了我吧……”
  摩戈的声音越来越低，姿态也越来越谦卑，声音都颤抖起来。
  纪千明走到他的面前，居高临下的看着摩戈，手中的金色火焰缓缓跳动。
  “饶过你？”
  “我如何面对原，如何面对老大，又如何面对我勾陈铭碑林中的铮铮铁骨？”
  “你们入侵地球，杀戮无辜的时候，又可曾想到‘饶过’二字？”
  “伤我兄弟者，死！犯我华夏者，死！！”
  “不是想回神界吗？那就转世投胎回去吧！”
  纪千明左手轻轻在他的头上一拍，金色的火焰瞬间将惊恐的摩戈燃烧起来，化作一捧灰土。
  “忘了告诉你，神界我早晚会去闯一闯的，投胎之后别再被我碰见了。”
  纪千明挥手散去了火焰与恶魔右臂，看着摩戈的骨灰淡淡说道。
  角落的新生瞪大了眼睛，到现在还没从纪千明杀掉摩戈的震撼中缓过来，此刻纪千明的身影已经被深深的烙印在他们心中。
  为什么他看起来和我们一样大，就能有这么强！
  砰！
  一阵嗡鸣从窗外传来，不知何时一只遮天巨手出现，狠狠的拍在七杀剑阵上，一下直接将其拍碎。
  紧接着大片人影出现在空中，朝着废旧大楼飞来。
  纪千明突然想到了什么，快步走向新生所在的角落，手中金色火焰微微跳动，就将捆住他们的法器化作飞灰。
  “偶像！”
  “太帅了！你是学院派来救我们的吗？”
  “你，你能救救克莱尔吗？她已经快死了！”
  一个女生哭的梨花带雨的看着纪千明，身边瘫软在地的克莱尔已经流了太多血，此刻已经奄奄一息。
  纪千明将点点晨曦凝聚在手掌，化作一团柔和的光芒贴在她的伤口处，呼吸之间就止住了血。
  “她应该没有生命危险了。”纪千明用不太流利的英语说道。
  这时候他才意识到，自己这一下似乎直接穿到西方国家！自己这算不算偷渡？
  他迅速的瞄了一眼传送门，已经小了很多，而且有些不稳定，似乎很快就要消失了。
第85章 光骑士传说
  “我该走了。”
  纪千明冲着感恩戴德的新生们拱拱手，头也不回的向传送门走去，淡金长袍随风飘扬，潇洒至极，看的众新生怔怔出神。
  克莱尔缓缓的从地上爬起来，正想说些什么，纪千明已然消失在了门后。
  喀嚓！
  石台上的几个灵石耗光了灵力，齐齐碎裂，黑色的传送门也突然消失，整个大楼陷入了一片安静。
  “他好帅啊！”一个女生忍不住了，满眼小星星兴奋的说道。
  “是啊，也不知道是什么人，明明跟我们差不多大，却这么强。”
  ”他刚刚像极了一名光明的骑士！是我的偶像了！
  “光骑士……以后我一定要变成他那么强！”
  “不知道以后还能不能见到他。”
  这时，亚当学院的众强者纷纷到达，看到地上摆的四具尸体，神色诧异。
  墙角的阴影中，一个男人像是魅影般缓缓走了出来。
  “一个浑身冒着金光的东方少年从传送门中走出，将这四个人杀了，还救下了学生们。”他简明扼要的向众人介绍了情况。
  “东方？少年？”校长沉吟半晌，缓缓摇头，“没有听说东方有这种天才少年。”
  旁边获救的新生们叽叽喳喳的讨论起来，光骑士的名字不停的传出，很快亚当的众强者们都记住了这个名字。
  “无论如何，他是我们亚当的恩人，以后若是有缘遇到，定要重谢。”校长看着获救的新生们，感慨道。
  “光骑士……”彼得喃喃自语，心中升起了对这位神秘少年的敬意。
  以后若有有缘相见，定要和他做兄弟！
  ……
  贵州群山，祭坛。
  纪千明缓缓从传送门中走出，眼眸中朱厌的瞳孔退去，虚脱感潮水般地涌来。
  “咳咳咳咳……”
  纪千明瘫软在地，丝毫没有之前潇洒自如的模样，强行使用朱厌灵力提高等阶对身体的负荷太大了。
  朱厌的灵力中带有嗜杀凶暴的气息，若是一般人如此使用它的灵力，很容易被其污染，陷入疯魔。
  好在《晨曦》有净化心灵的功效，这才使他保持清明，不仅如此，还有另外一股清凉的力量在替他抵挡朱厌精神污染。
  纪千明掏出胸口的玉佩，眼神之中满是疑惑。
  这枚玉佩竟然有抵挡精神攻击的效用……父亲，你留给我的究竟是什么？
  纪千明微微摇头，这些事情等到以后再去想吧，这次能够替老大报仇，虚脱几天也没什么。
  就在他抬头之际，羽生原正坐在原地愣愣的看着他。
  四目相对，整个祭坛，顿时陷入了一片安静。
  “千明君……你，刚从对面杀回来？”羽生原难以置信的问道。
  羽生原刚从昏迷中醒来，就看见纪千明披着淡金色长袍潇洒的从门后走出，身上还沾着大片的血迹，整个人都震惊了！
  你不是个辅助吗？你不是个弱小的一阶能力者吗？就这么从容的从对面杀回来了？
  “额，哈哈哈，我就好奇进去看一看，结果那里面啥都没有！”纪千明一震，笑呵呵的说道。
  自己拥有晨曦的事情不能暴露，这关系到自己的复刻能力，更不用说用朱厌灵力强行提升境界了。
  毕竟《幻想家》是在自己进入勾陈前就有的，而且具象系的能力不少，可以蒙混过关，可这大名鼎鼎的A-0就不一样了，有心人只要稍作调查自己就会暴露。
  “可是我看你穿着金色的长袍……”
  “哈哈哈哈，原你刚睡醒，看花了眼了吧！”
  羽生原：……
  就在这时，一道狂风从矿道口卷入，白衣云逸脚踏风尖落在了地上，焦急的开口。
  “通玄境在哪？”
  纪千明和羽生原对视一眼，无奈的苦笑起来，将事情的前因后果简单的和云逸汇报了一番，但羽生原却只字未提纪千明从传送门出来的事情，这让纪千明松了一口气。
  “张凡一个人干掉了通玄境？”云逸眼睛瞪得老大，“这怎么可能？！”
  随后他赶忙检查了一下张凡的状态，神色凝重，“他的情况很古怪，立刻赶回学院！”
  ……
  勾陈学院。
  滴……滴……滴……
  一座白色的房间内，各种精密的医疗仪器连在张凡的身上，张凡静静的躺着，呼吸均匀，就好像睡着了一样。
  巨大的玻璃窗外，纪千明神色焦急，“陈医生，老大的情况怎么样？”
  这位陈医生四十岁上下，带着一副金丝眼镜，一双眉头紧紧的拧在一起。
  “奇怪，太奇怪了，像是有什么东西抽走了他生命力，他全身的器官都已经枯萎，按理来说是必死无疑。但是又有一种从未见过的能量在缓缓修复他的身体，将他的身体保持在一个微妙的平衡。”
  “这种诡异的情况我还从未见到过，不敢妄加定论，要召开专家会诊！”
  羽生原听到这，有意无意地看了纪千明一眼。
  当初在祭坛的时候，他也是受了重伤，可是醒来的时候伤都好了大半，这让他不得不往纪千明的身上联想。
  “千明君和张凡君一样，都不简单呢……”他眯着眼睛仔细打量着纪千明，暗自想到。
  云逸的眉头紧锁，看向张凡的眼中充满了愧疚，若不是自己非要追那个通玄，他们三个可能就不会遇到这种危险……
  “云逸学长，这不是你的错。”纪千明安慰道，“老大不是一般人，他不会有事的。”
  云逸叹了口气，失魂落魄的摇了摇头，“这件事是我的失职，我要去向老师请罪。”
  纪千明看着云逸的背影，准备说些什么，却又没说出口。
  ……
  校长室。
  砰！
  一阵用力的开门声传来，崔胖子气势汹汹的走进校长室，一双眼睛瞪得老大。
  “张景琰！你到底有什么事瞒着我！”
  正在喝咖啡的张景琰险些被呛到，一脸无辜的看着崔胖子，“你这是怎么了？”
  “哼！”崔胖子冷哼一声，双手在办公桌上狠狠一拍，身子微微倾斜，压低了声音说道。
  “你跟我说实话，你是不是启用‘终焉’计划了？”
第86章 第八终焉
  张景琰的脸色一沉，收起玩世不恭的态度，严肃的看着崔胖子。
  “你是怎么知道‘终焉’的？”
  崔胖子神色一僵，故作强硬的说道：“那年陪你偷盗档案室，老子也不是啥都没看，一不小心就翻到了有关‘终焉’计划的资料。”
  “一不小心？”张景琰眉毛一挑，“你这一不小心，估计都快把机密文件看光了吧！”
  崔胖子虎躯一震，“我是跟你扯这个的吗？你就告诉我是不是启用‘终焉’了！”
  张景琰盯着他看了半晌，无奈的叹了口气，神色缓和了下来。
  “你这死胖子，若是换了别人我早就把他干掉了，这件事情关乎人类的未来，你无论如何都不要泄露出去。”
  崔胖子见张景琰松口，拼命的点头，静静的等待着他的下文。
  “终焉，不仅仅是一个计划的名字，也是一类葉纹的名字。”
  “一类葉纹？”张景琰的第一句话崔胖子就没听懂。
  “不错，在S级之上，还有一类葉纹，它们有许多名字，创世之纹，终焉之纹，本源之纹。”
  “S级之上？！”崔胖子瞪大了眼睛，S级不就是最巅峰的能力了吗？在这之上竟然还有更高等级的葉纹！
  “你不是看过文件吗，你都看了些啥？”张景琰白了他一眼，“终焉之纹共有九枚，每一枚都只存在传说之中，每一枚都有毁灭文明的力量。”
  “从人类文明出现直到现在，华夏一共只出现过三枚终焉之纹。”
  “分别是第三终焉《时间》，与第七终焉《泯灭》，还有就是……”
  “还有就是张凡眼睛里的那枚是吧？那是第几终焉？”崔胖子想到了什么，突然开口道，“我就说嘛，那小子的能力肯定不简单，怎么可能是简单的意念控物。”
  张景琰看了他一眼，用手在办公桌上画了两笔，一撇一捺。
  “第八终焉，《悲愿》。”
  崔胖子看着那个“八”怔怔出神，终焉之纹，创世之纹，本源之纹……竟然真的出现了，还就在他们勾陈！
  “那岂不是说我们勾陈拥有了灭世之力？”崔胖子眼神中光芒闪烁，不知在想些什么。
  “哪有这么简单，终焉之纹实在太过强大，很容易失控，之前出现的那两枚便是因为失控而抽干了宿主，两位宿主都没活过二十五。”
  “所以我用源阵封住了那枚终焉九成九的能力，防止张凡被抽干，所以他现在的能力只能做到简单的意念控物，等到他自身的实力越来越强才能逐步揭开封印。”
  “终焉计划，本质上就是培养拥有终焉之纹的能力者，使其成长为终极兵器的计划。”
  “我们人类，迫切的需要这样的力量，现在世界各地的封印都不稳了，我们撑不了太久。”
  张景琰一口气介绍完了终焉计划，身子向座椅靠背上躺去，点起来了一根烟。
  崔胖子沉吟半晌，道：“他自己知道这件事吗？”
  “当然。”张景琰淡淡开口，“不然你以为他这次是怎么杀掉那个通玄的？”
  “原来如此……所以他便被终焉之纹抽干了精神力与生机，可若是如此，他又是怎么活下来的？”崔胖子恍然大悟，随即又陷入了沉思。
  张景琰看了他一眼，嘴角微微上扬，“那就要问问你那从丹阳捡回来的学生了，这个小家伙身上的秘密也不少。”
  “不过没有必要去问，谁身上还没有些秘密，我们只要知道他们都是勾陈的一员就够了。”
  “纪千明？”崔胖子觉得自己的脑袋不够用了，这届的新生怎么一个比一个神秘？
  张景琰从嘴里吐出一个烟圈，挠了挠乱糟糟的头发，轻轻叹了口气。
  “张凡现在虽然性命保住了，但枯竭的精神力却丝毫没有恢复的迹象，现在的他就是一个植物人。”
  “连咱学院的医疗水平都解决不了吗？”
  “不能。”张景琰摇了摇头，走到窗前，“这种情况，也只有亚当学院能处理。”
  “亚当……那我就亲自带他去一趟欧洲。”
  “不急，他的身体机能还没完全恢复好，等半个月后和交流队一起去吧，你带队。”
  崔胖子一愣，笑道：“居然又到了两院交流切磋的时候了，时间过的可真快啊。”
  “终焉之纹的事情先不要告诉张凡小队的另外两个学生，至少现在不要。”张景琰突然想到了什么，提醒道，“他们既然是一个小队的，发现这件事也是迟早，但他们现在都还太弱了，知道这件事对他们没好处。”
  “知道了。”
  ……
  “亚当学院？”纪千明眨巴着眼睛，看着眼前肥肉涌动的崔胖子。
  “不错。”崔胖子随手从茶几上拿起一个苹果，狠狠的咬了一口，含糊不清的说道。
  “你应该知道地球上以对抗神界为目标的学院有两所吧？我们勾陈学院对东方招生，亚当学院对西方招生。两所学院虽然相隔甚远，但都同气连枝。”
  “所以那里能救老大？”
  “不错。”
  “我也要去！”纪千明自告奋勇。
  崔胖子白了他一眼，不紧不慢的说道：“你急什么，不光是你，这次勾陈学院半数的学生都得组成交流团去欧洲，实话告诉你吧，你跟羽生原已经被内定了，不去也得去！”
  纪千明咧咧嘴，得，又被安排的明明白白。
  “那这交流团到底是干嘛的？”纪千明问道。
  “交流团，当然是去交流的啊！”崔胖子像看傻子一样看着纪千明，“只不过这个交流，不仅有口头交流，还有物理交流。”
  “什么是物理交流？”
  “就是把你们都拖出去打一架，看哪家学院的学生更强！”崔胖子用最通俗易懂的语言解释了交流的本质。
  “除此之外，亚当学院的生命圣殿也会开启，对你们来说也是一场大机缘。”
  “生命圣殿？”
  “传说是欧洲诸神时期留下的圣殿，里面有一汪圣泉，不仅能增强体质洗涤污垢，还能大幅度的提升精神力，堪称男人的加油站，女人的美容院……”
第87章 噩耗
  “他们竟然有这么好的东西？那天天泡在里面岂不是无敌了！”纪千明瞪大了眼睛。
  “哪有这么好的事情。”崔胖子瞥了他一眼，“这生命圣泉每两年出现一次，而且每个人能泡一次，第二次就没效果了，要不怎么说这是你们的机缘呢。”
  纪千明兴致怏怏的坐下，崔胖子缓缓起身，准备离开。
  “哦对了，这次你们任务虽然没有完成，但杀死了一个通玄境，还毁了一扇传送门，所以这次奖励你们一人十个学分。”
  崔胖子突然想起来什么，笑嘻嘻的说道。
  纪千明的眼睛一亮，这么一来他的学分就从-2.5涨到7.5分，相当于做了两个C级任务，这波不亏！
  送走了胖子，纪千明立刻瘫在了沙发上，一根手指头都不想动。
  强行提升等阶的后遗症还没完，这种浑身虚脱的状态至少还得有两三天，看来下次不能轻易掠夺朱厌的灵力了。
  自从复刻完《晨曦》之后他的脑中多了许多零散的记忆碎片，直到现在他还没完全消化完，在这些记忆碎片中包含了镜面的一些用法，其中就包括抽取灵力提升能力这一项。
  纪千明沉浸到自己的脑海中，开始检查自己这次的收获。
  首先他点开了《晨曦》的弹窗，之前因为大量记忆碎片的涌入，他根本就没有时间看能力简介，然而这一眼看去还是一头雾水。
  “能力介绍是‘未知’？这是什么情况？”
  纪千明沉思起来，获得镜面这么久还是第一次出现连镜面都无法解读的能力，而且下面的评论也十分耐人寻味。
  “好久不见，老朋友。”
  老朋友？《晨曦》曾经被镜面复刻过？还是说它本来就是镜面的一部分？
  无论如何，这枚《晨曦》绝对不简单，世人因为埃及法老的预言将它评级为A-0，可实际上没人对它的能力做出过评测，并不能代表它的真实等级。
  既然没有介绍，自己只能靠记忆碎片的用法来使用能力，而且记忆碎片断断续续，含括的用法并不多。
  《晨曦》的主要特征有四个，一个是对阴邪污秽之物的绝对克制，这点从之前轻松虐杀摩戈就能看出来，事实上换做其他任何一个通玄境纪千明都无法赢的那么轻松，但偏偏摩戈的功法就撞在了《晨曦》的枪口上，不堪一击。
  第二是对自身的全方位加强，在与摩戈一战中，纪千明也曾用晨曦提升自己的速度，而且在淡金长袍的加持下，自身的其他能力也有所提高。
  第三是杀伤力，晨曦作为破开黑暗的力量，本身就拥有不俗的杀伤力，无论是纪千明秒杀光头大汉的那一指，还是喷涌而出的金色火焰，都是绝对恐怖的技能。
  最后便是治疗能力，纪千明没有见过其他拥有治疗葉纹的能力者，无法判断晨曦到底在什么层次，但光是从能吊住必死的张凡性命这一点，必然不同寻常。
  如此看来，《晨曦》是集攻击，辅助，治疗三位一体的葉纹，而且还是在纪千明没有完全掌握它的用法之前。
  这次捡到宝了！纪千明看着镜面上缓缓旋转的《晨曦》，眼睛直冒光，这是他这次任务最大的收获！
  此外，魂气收集栏中的信息也刷新了不少，基本上都是黑色和深红色。
  摩戈魂气收集+4，摩戈魂气收集+5……摩戈魂气收集+50。
  还有剩下三名千钧境，死前也一人给他贡献了50点魂气值。
  现在魂气收集进度条变成了234/5000，空空荡荡的进度条总算是挪动了一些，然而距离下一次版本升级依旧遥遥无期。
  不过自己的实力还有提升的空间！纪千明暗自想到。
  《晨曦》作为底牌暂且不论，《幻想家》，《非花》和《镜瞳》都已经成为了二阶能力，得到了全方位的提升。
  得在出发之前充实自己的武学技能库啊，毕竟《镜瞳》到现在只学习了一式剑法，还有很大的进步空间。
  不过那也得等自己副作用结束了。纪千明一把抱住枕头，呼呼大睡起来。
  ……
  三天后。
  格斗技巧课。
  元气满满的纪千明站在队伍中，扫视了一圈周围的同学，大半都不见踪影。
  “千明！”端木庆雨挤到他旁边，小声的说道，“张凡怎么样了？”
  纪千明苦笑着摇摇头，“还是在昏迷，崔胖子说要带到亚当学院去治疗，对了，你应该也在交流队里吧？”
  端木庆雨点点头，说道：“我今早才收到通知，不光是我，吴迪和王若依也会去。”
  “为什么就这么点人？”纪千明指了指零零散散的同学，问道。
  “还能是为什么，都出任务了呗。”端木庆雨撇了撇嘴，想到家里那个天天嚷嚷着出任务的吴迪就头疼。
  尖锐的哨声响起，身穿劲装的寸头陈教官缓缓走来，扫视了一圈同学，在纪千明和羽生原的身上停留片刻。
  “活着回来就好。”
  陈教官轻轻拍了拍纪千明的肩膀，轻飘飘的留下一句话，头也不回的走了过去。
  纪千明身体一震，看着陈教官的背影沉默不语。
  “可能你们还不知道，今天早上，十一小队全员……牺牲了。”
  有些喧闹的人群突然一片寂静，所有人齐刷刷的看向陈教官。震惊，恐惧，哀悼……各种各样的情绪出现在众人的脸上。
  纪千明的瞳孔骤缩，全员牺牲？！等等，十一小队不是……
  与此同时，在他身边的端木庆雨浑身一震，双目失神，嘴唇微微颤抖。
  拿地压……
  那个活泼乐观的黑人小姑娘，死了？纪千明看着呆滞的端木庆雨，心如刀绞。
  “嘿！Baby～”
  “Baby们！我是来自非洲的Nadiyya！我爱华夏，我爱你们～”
  “哦～庆雨Baby！谢谢你！”
  “……”
  黑黑胖胖的小姑娘的身形再次出现在二人眼前，阳光般的笑容挂在她的脸蛋上，她没有天使的外表，却有着天使的内心。
  这两个月来，端木庆雨想方设法的避开和拿地压的见面，每次出门都要算一卦，像躲瘟神一样躲着她。
  要是这个小胖妞不再缠着他就好了，他想着。
  现在，他的愿望实现了。
  可为什么，他的心这么痛？
第88章 祭
  “庆雨baby～好久不见啊！”
  “baby，你是在躲着我吗？”
  “明天没人陪我吃午饭呢，庆雨baby你陪我好不好。”
  “……”
  两行泪水无声的从端木庆雨的脸颊滑落，将青色长衫点出几滴墨渍，清秀的脸庞露出痛苦的表情。
  “他们遇到了神界的伏击，全员战斗到最后一刻，他们是英雄！”
  “我希望你们将这股悲愤，这股恐惧变成动力！只有变强，才能保护自己！才能为死去的同胞们报仇！”
  “另外……他们的铭碑已经立在了铭碑林中，大家下课之后可以去祭拜一番。”
  陈教官的眼中闪过一丝愤怒，但很快又按捺下来，中气十足的说道。
  “端木……你……”纪千明张开嘴，想说些什么，却又什么都说不出来。
  端木庆雨轻轻拂去眼泪，凌乱的鬓发在风中飘动，看着远方怔怔出神。
  “千明，不想上课了，我想……”
  “好，我陪你去。”
  纪千明猜到了他的想法，很干脆的回答道，端木庆雨看着他，勉强露出一个笑容。
  端木庆雨转过身，无声的向陈教官作揖，随后拂袖而去，纪千明紧跟其后。
  陈教官看着公然逃课的两人，没有说话，只是轻轻叹了口气。
  ……
  迎着小道走到悬空山顶，肃穆的铭碑林出现在二人的眼中。
  纪千明上一次来铭碑林还是刚开学的时候，那时的他只是遵循勾陈的规定，瞻仰这片铭碑林，认清自己的归宿与使命。
  现在，他来祭拜战死的朋友。
  穿过一块块漆黑的铭碑，两人在一块崭新的铭碑前驻足。
  “2018年，勾陈Nadiyya为救队友，遭三名千钧境伏击，英勇战死！”
  端木庆雨轻声念到，朦胧的雾气再次浮现在眼角，他弯下腰，将手中的白花放到碑前。
  秋风萧瑟，风卷携着落地的残叶，满天飞舞。
  “对不起。”
  端木庆雨看着这块漆黑的铭碑，沉默半晌，沙哑的开口。
  他终于不再强忍，眼泪止不住的涌出。
  他再能算尽天机，再这么成熟稳重，也不过是个十八九岁的孩子。
  纪千明没有开口，默默的蹲下身，将手中的白花放在铭碑下，眼眸中满是坚定。
  “拿地压，你的仇，就交给我来报！神界的渣滓，我会将他们全部杀光！”
  与此同时，端木庆雨的眼中也爆发出杀意，双拳攥紧，用尽全力冲天大喊。
  “什么狗屁不宜出门！什么狗屁算尽天机！”
  “端木庆雨，你就是个贪生怕死的缩头乌龟！”
  “《玄机》是特么用来算计敌人的，不是用来保全自己性命的！”
  “你的热血和战意呢！？你来勾陈是为了什么？！是来看自己的战友一个个送死的吗？！”
  “该死的神界！我端木庆雨迟早把你颠覆！”
  端木庆雨表情愤怒，青筋暴起，曾经风度翩翩的古韵少年已然消失不见。
  他大口的喘着粗气，抹了把眼泪，头也不回的向铭碑林外走去。
  纪千明见状赶紧跟上，大声问道。
  “你去哪？”
  “去接任务，去杀神！”
  端木庆雨坚定的说道，一身青色长衫在秋风中翻卷，杀意弥漫。
  纪千明停下脚步，看着端木庆雨的背影，嘴角微微上扬。
  “你看他为了你，要去颠覆神界呢。”纪千明用手摩擦着拿地压的铭碑，笑着说道，“还不肯承认，他就是喜欢上你了，你安心的去吧，剩下的交给我们。”
  虽然不知道这样的变化对他来说是好是坏，但至少现在的端木庆雨更像一名勾陈的战士。
  纪千明看了眼时间，缓缓向山下走去。
  ……
  “葉纹和热武器，是我们对付神界最有效的武器！”
  “葉纹的用法不归我讲，但是上我的课，你们必须要掌握绝大部分热武器的使用！”
  纪千明赶回课上时，已经换成了身穿皮质紧身衣的美女教官在上面滔滔不绝，她左手握着一把冲锋枪，右手扶着狙击枪，英姿飒爽。
  “对于热武器的使用，基础知识我已经在之前的课上讲过了，枪与枪之间也是存在差别的，我们今天就来讲讲枪械之中最难使用的一类，狙击枪！”
  美女教官将手中的狙击枪扛到平台上，开始飞速的拆卸零件，密密麻麻的零件从她的手中弹出，近两米的狙击枪十秒不到就散成了一堆零件。
  众学生看的眼花缭乱，美女考官嘴角微微上扬。
  “想要使用狙击枪，首先要了解它的构造，狙击枪的保养和维护十分麻烦，如果做不到对狙击枪了如指掌，我劝你们还是放弃使用吧。”
  “每一个零件的作用在理论课都已经讲过了，今天的重点在熟悉与组装上，接下来我先给大家演示一次，能记住多少就看你们有没有慧根了。”
  美女教官扭了扭脖子，双手翻飞，桌上密密麻麻的零件被她飞速的拼装在一起，一柄狙击枪缓缓成型。
  此时，若是有人注意观察纪千明的眼睛，会发现他的瞳孔清晰的反射着美女教官的动作，《镜瞳》已然被他开启。
  砰！
  最后一个零件被组装完毕，沉重的狙击枪落在了平台上，与此同时纪千明猛的闭上眼睛，这个过程并不短，他的眼睛已经开始酸了。
  “好了，看清楚了吧？都给我去旁边领零件，自己装起来！”美女教官看着下面目瞪口呆的众人，笑吟吟的说道。
  被老娘的技术吓到了吧？
  没错，她这次只是单纯的炫技，在学生的心中树立就自己高大的形象。等到学生们束手无策时，她再“万般无奈”“恨铁不成钢”得再次教导。
  事实证明，这样的教学质量异常之高。
  学生们苦着脸领了零件，左手一个枪管，右手一个不知名零件，一脸懵逼。
  “你看清了吗？”
  “没啊，她第一个拿的啥来着？”
  “……不知道啊。”
  纪千明却是眼睛雪亮，刚刚他已经用镜瞳记录下了美女教官组装的全过程，现在整个动作已经完完全全的烙印在他的脑中。
  他领完零件快步走到自己的位置上，深吸一口气，双手翻飞。
第89章 平平无奇的枪械小天才
  一个个零件在他的掌间飞舞，在空气中留下道道残影，纪千明的动作娴熟得不可思议，组装速度丝毫不比美女教官慢。
  整个教室一片死寂！
  十几双眼睛死死的盯着纪千明翻飞的双手，像是见鬼了一般。
  美女教官的眼珠子都要瞪出来了，快步走到纪千明身边，仔仔细细的观察纪千明的动作。
  完美，太完美了！
  每一寸零件的组装都拿捏的恰到好处，他手中正在组装的狙击枪仿佛变成了一件艺术品，他的动作行云流水，看的人心神舒畅。
  咦，这手法怎么和自己这么像？
  砰！
  沉重的狙击枪摆在桌面上，纪千明从专注的状态下脱离，浑身一震。
  教官什么时候跑到我面前来了？怎么气氛这么奇怪？
  在一双双灼热的眼睛注视下，纪千明不由得打了个哆嗦。
  “你，之前是玩狙击枪的？”美女教官眼中冒着精光，死死的盯着纪千明，像是想将他生吞活剥。
  “不……不是。”
  “那你是怎么做到的？”
  “我就刚刚看教官您组装，我就……”
  纪千明的冷汗唰唰的往外冒，自己这是不是太出众了？他只是想试试镜瞳的能力而已啊！
  周围同学的目光顿时诡异了起来，你看看就会了？我怎么什么都没看出来？
  “呵呵，我明白了……”美女教官紧紧盯着纪千明的眼睛，似乎已然将他看透，笑着开口。
  纪千明心里咯噔一声，坏了！她看出我有镜瞳的能力了？
  “你，是个枪械天才！”美女教官一只脚踩在桌上，目光灼灼，指着纪千明，笃定的说道。
  纪千明：……
  自己这是认呢，还是不认呢？
  他自己心里很清楚，这纯粹是镜瞳的功劳，跟他自己的天赋半毛钱关系没有。但自己若是不认的话，镜瞳岂不是就暴露了？
  “哈哈哈，这都被你发现了。”纪千明干笑几声，说道。
  美女教官嘴角微微抽搐，这就认下了？怎么感觉有些不要脸呢。
  “一个优秀的狙击手是需要天赋的，这种人万里挑一，想不到今天让我碰见一个。”美女教官放下脚，眼睛片刻不离纪千明，似乎怕他跑了一样，“你以后就是我陈珊珊的弟子，以后每天来我这报到，我来教你用狙击枪！”
  纪千明突然愣在原地，我什么时候想学狙击枪了？
  “陈教官……我感觉狙击枪对神界的高阶修行者，咳咳，似乎不太管用啊。”纪千明犹豫了半晌，委婉的说道。
  他说的并没有错，狙击枪对千钧以下的敌人很有用，但对付通玄及以上的修行者，威胁就十分有限。
  一是因为这种层次的修行者都有足够强大的神识，可以捕捉狙击子弹的轨迹。
  二是因为普通的狙击子弹就算击中对方，也很难对其造成致命伤害。
  再者说凭借纪千明现在的实力，通玄以下谁拦的住他？狙击枪似乎并没有多大用处啊。
  陈珊珊深深的看了他一眼，淡淡的说道：“普通的狙击枪自然没有用，但……可别小看科学的力量。总之你今天先留下，我相信你会改变主意的。”
  话都说到这份上了，纪千明自然不会拒绝，而且他也很想看看，陈珊珊教给他的究竟是什么样的狙击枪。
  课后。
  纪千明老老实实的呆在座位上，陈珊珊笑着冲他挥了挥手，转身向教室外走去。
  两人兜兜转转，最后走到了一栋并不起眼的大楼。
  勾陈学院很大，建筑物更是不少，这里纪千明并没有来过。
  门口有一个老头懒洋洋的躺在摇椅上，看到陈珊珊带着一个少年走过来，眼中闪过一丝诧异。
  “珊珊啊，你这是……？”
  “发现一个有天赋的小子，带他去6号武器库看看。”陈珊珊的语气中带着一丝尊敬。
  “纪千明，这位是勾陈研发部的部长。”
  纪千明瞪大了眼睛，难以置信的看着这遛鸟大爷打扮的老头，这竟然就是勾陈大名鼎鼎的研发部一把手？
  “部长好。”纪千明恭恭敬敬的打了个招呼。
  遛鸟大爷……哦不，研发部部长眯起眼睛打量了纪千明一番，和蔼的笑起来。
  “不错，能用那些东西的人可不多，希望你别让我们失望啊。”
  勾陈研发部，可以说是勾陈新生中都是传说一样的存在，这个部门的人神龙见首不见尾，但所研发出来的每一件东西都极其有用，任何一件发明丢到现世，都能引起革命。
  他的镜刀，原的仿纳戒还有张凡的武器套装，都出自这神秘的研发部。
  陈教官竟然是研发部的人？纪千明有些惊讶的看着英姿飒爽的陈珊珊，暗自想到。
  “别这么看着我，我也是研发部的一员，只是兼职做热武器老师罢了。”陈珊珊似乎看穿了纪千明的想法，笑着说道。
  两人走进小楼，陈珊珊在左侧的电梯按钮上按了几下，一个银白色的大型胶囊从电梯井里升了出来。
  哧……
  胶囊上一扇门缓缓打开，陈珊珊迈步走了进去。
  “愣什么，进来啊。”她看到愣在原地的纪千明，不由得有些好笑。
  纪千明这才反应过来，快步走进胶囊，这才发现这竟然是一部电梯！
  电梯的两侧是密密麻麻的按钮，纪千明粗略的扫了一眼，发现最高的竟然是三百多层。
  “陈教官，这楼有这么高吗？”纪千明疑惑的问道。
  陈珊珊神秘一笑，按下了144层的电梯，“谁告诉你这是向上的电梯了？”
  话音刚落，胶囊突然启动，直直的向地下坠去，周围白色的遮挡瞬间变成了透明，一片广阔的地下空间出现在纪千明的眼前。
  “这……这是……”纪千明瞪大了眼睛，心神狂震。
  胶囊外的这片空间内，密密麻麻的停着他从未见过的战斗机型号，巨大的浮空战舰，蓝光萦绕的飞梭，还有数百米粗的巨大炮管……
  陈珊珊暗自观察纪千明的表情，心中不由得感慨起来。
  想当年自己第一次来研发部的时候，也是这种表情呢。
  “陈教官，这些……都是什么？！”看着眼前这连科幻电影里都不会出现的一幕，纪千明觉得自己的世界观再次被颠覆。
  “武器。”陈珊珊淡淡开口，“对付神界的武器。”
第90章 研发部的底蕴
  纪千明倒吸一口凉气，他原以为勾陈学院只是培养超能力者去对抗超能力者，但实际上下面还有一座巨大的兵工厂！
  “是不是很惊讶？悬空山的表面都是用来给你们这些能力者服务的，但经过数百年的改造，这座山的中心已经被掏空，现在都是我们研发部的地盘，足足是地面使用面积的二十四倍！”
  勾陈学院的悬空山有多大？纪千明虽然没去过三山五岳，但他去过贵州，贵州的连绵群山中没有一座可以与悬空山媲美，哪怕是最大的那一座也不过只有勾陈的十分之一罢了。
  这座山的内部，全部都是像这样的兵工厂？！
  纪千明难以想象，原来研发部才是勾陈学院的亲儿子啊！
  原本他以为这两个月已经将勾陈学院摸的差不多了，现在才知道这种想法有多可笑。
  山腰上的那所学校，只是勾陈的冰山一角罢了。
  胶囊在透明通道中急速下滑，这座空间很快就被掠了过去，短暂的黑暗之后，又是一片同样巨大的工厂。
  纪千明看到这座工厂里的东西，整个人都趴到胶囊内侧的壁上，心中震撼的无以复加。
  这座工厂不像刚刚那座，有各式各样的重型武器，这里的东西十分单一。
  机甲！
  清一色的大型战斗机甲！
  科技感十足的装甲外壳，完美的外形设计，像是一件件战争艺术品！
  纪千明看的眼睛都直了，原来科幻片中的机甲真的存在！而且要比片里更拉风！
  “既然有这么多顶尖武器，那为什么从来没有动用过？”纪千明有些激动。
  光是这里面的兵器足够把地球毁灭几十遍了，有了这等武器，还要能力者做什么？
  陈珊珊轻轻摇头，“这里面的武器是人类的杀手锏，杀手锏，自然是等到关键时刻才能动用。”
  “现在还好说，有封印在，只是偶尔有神界的老鼠溜过来，为此而暴露底牌……不值得。”
  “倘若有一天神界当真全面入侵地球，千千万万的千钧，通玄从封印钻出，就凭你们不到百人的能力者，如何抵挡？”
  “科学！这才是人类最后的希望！”
  陈珊珊的话在纪千明的耳中如同晴天霹雳。
  是啊，全世界就勾陈和亚当两所超能学院，能力者全部加起来也不会超过过两百人，若是有一天神界真的打过来……就凭他们，如何抵挡？！
  更不用说这不到两百的能力者中，大半都不到三阶！
  深深的无力感从纪千明的心头涌出，独自斩杀通玄境产生的些许沾沾自喜顿时烟消云散。
  在人类的危机面前，他实在是太渺小了。
  陈珊珊看出来纪千明的沮丧，笑道：“你也别灰心，这些机甲武器什么的最多只能对付神将以下的存在，神将及以上还是都靠你们。”
  “神将到底是什么境界？”纪千明十分疑惑，教科书上并没有写神界有“神将”这个境界。
  “神将并不是境界，而是指一类人，太虚境界的神界将领，称为神将。”
  纪千明恍然大悟，太虚境界，是通玄之上的境界，对应四阶能力者。
  而能够成为神界将领的太虚境，自然是其中的佼佼者。
  “所以说，科学是对抗神界的主要力量。而你们，是对抗神界决定性的力量！”
  “我们或许能杀掉成百上千的千钧通玄，但只要一名神将，就能将这里的武器全部摧毁。”
  “对付神将，乃至神王，便是你们这些能力者的责任了。”
  陈珊珊眨着眼睛，鼓励的拍了拍纪千明的肩膀。
  神将……神王……纪千明暗自握紧了拳头，现在的自己还是太弱了！
  胶囊已经不知穿过了多少座工厂，最后形形色色的兵器与设备在纪千明的眼前划过，最后终于停在了一处工厂的地面。
  这座工厂中竖立着成百上千个巨大的金属架，上面摆满了密密麻麻的枪支。
  这些枪支与外界的枪支不同，枪身处都有一块凹槽，像是用来嵌入什么东西，表面上还有繁复神秘的纹路，森然的外形令人不寒而栗。
  纪千明从胶囊中走出，仔细打量着这些古怪的枪支，却又毫无头绪。
  “这些枪叫做‘破灵枪’，我们勾陈这近几十年来一直试图将灵力与科技相结合，打造出专门克制灵力的武器，这些是我们的第三代成品。”
  “破灵枪……”纪千明喃喃自语，用手摩擦着上面的纹路，好奇的问道，“那这些凹糟是用来装什么的？”
  “装神界的灵石，破灵枪完全颠覆了传统意义上的枪支设计，采用灵力的能量代替机械能，大幅度提升子弹的射程与速度，同时我们还造了破灵弹，对灵力护罩有极强的穿透作用。”
  陈珊珊边说着，边向工厂的深处走去。
  “跟我来，这些东西不是给你用的，你想看的在最深处。”
  纪千明从震撼中缓过神，快步跟了上去。
  两人穿过一条长长的通道，走到一扇通体银白的金属大门前，门的左手边有一个小小的身份识别装置。
  陈珊珊依次被扫描了虹膜，指纹，随后输入了一串十六位的密码，这扇大门才缓缓开启。
  “滴，16号研究员陈珊珊，身份识别通过。”
  随着一声电子音的响起，二人缓缓通过大门。
  这里的安保也太严密了吧，这里面放的究竟是什么？纪千明心中充满了好奇，连破灵枪这种超凡枪支都只能呆在外面的架子上，这里面的武器到底有多强？
  两人走到了一块宽阔的空间，这里是一间七边形的房间，除了刚刚走进来的通道，还有六面漆黑的墙壁将这里围住，上面用红色的数字标上了编号。
  6号。
  陈珊珊走到这面墙壁前停下脚步，将手掌按在墙壁的中间，一道红光扫过，这面漆黑的墙壁缓缓打开。
  哧！
  随着一道白色气体的溢出，纪千明终于看清了这面墙后的模样，和电影《黑衣人》里看到的场景有些相似，这是一面科技感十足的武器墙。
  唯一不同的点在于，这偌大的武器墙中居然只放了一件武器！
  一柄漆黑的狙击枪！
第91章 深渊
  这把狙击枪约有两米多长，通体黑色，和外面的破灵枪一样，枪身上都有一处凹槽，不同的是这把狙击枪身上的纹路是暗红色，像是一条条血线缠绕其上。
  科技与神秘完美的融于一体，远远望去，像是一柄杀人无数的地狱之枪，狰狞的外表给人极大的冲击力。
  好凶悍的狙击枪！纪千明暗自心惊。
  “这柄狙击枪是我们研发部心血之作，原理和外面的破灵枪相似，但为了更好的契合狙击枪的特性，我们对其进行了数次改造。”
  “它的能量供给效率是外面那些的三倍，子弹飞行速度更是普通狙击枪的二十倍，射程达到5000米，再加上对灵力的破甲效果……”
  “通玄，一枪必死！哪怕是太虚境，硬吃一枪也会受伤！”
  陈珊珊取下那柄狰狞的狙击枪，缓缓摩擦枪身，眼中仿佛有朵火焰在跳动。
  秒杀通玄？！
  纪千明浑身一震，看着这柄森然的狙击枪，被震撼的无以复加。
  通玄境是什么概念？现在勾陈大部分的学长学姐都在三阶，哪怕是他们都不一定能打的过通玄，更何况一击秒杀？
  纪千明是轻松杀过通玄不假，但他主要是靠着朱厌灵力提升阶位，再靠晨曦的破邪能力完成的，若是换一个其他的通玄境强者，能否战胜还不好说。
  一枪一个通玄，简直就是神器！
  “当然，它的限制条件也十分苛刻。”陈珊珊看出来纪千明的激动，缓缓开口。
  “第一，保养与维护极其麻烦，这柄枪共有721个零件，光是拆装就要半个小时，而且维护的时候不能有丝毫的失误，否则这柄枪直接报废。”
  “第二，它每次射击都要消耗一枚中品灵石，这种东西在神界都是稀罕货色，我们的储备更是少的可怜。开一枪的代价太大了！”
  “第三，它射击之前会有五秒的蓄能时间，而且很容易受风速，地球偏转力等因素的影响，想要命中目标必须要有恐怖的预判与计算能力，否则这枚中品灵石直接浪费。”
  纪千明的眉头紧紧皱起，这条件何止是苛刻，根本就是绝望啊！
  721个零件需要维护保养，不能有丝毫的差错，光是这一点就能劝退99%的人。
  更不用说一枪消耗一枚中品灵石，现在这年头去哪搞中品灵石？就算搞到了，成功射中目标的概率又极低，这一枚中品灵石又打水漂了。
  能打太虚又如何？这是一柄毫无意义的武器。
  “这柄枪根本用不了啊。”纪千明苦笑着说道。
  陈珊珊深深的看了他一眼，“这么多年，你是我见过唯一有可能使用它的人。”
  纪千明一愣，确实，凭借着镜瞳恐怖的模仿能力维护和保养并不难，可自己压根就不懂用狙击枪啊，更不用说那么高难度的射击要求。
  “陈教官，我压根不会用狙击枪啊。”纪千明瞪大了眼睛，说道。
  “不会可以学。但拥有心神通的只有你一个。”陈珊珊的眼中闪过一丝激动。
  “在入学测试的时候，一见到你的心神通我就想到了这件事，那恐怖的计算能力和战斗直觉！你的这种天赋能力简直就是为了这柄狙击枪而生的！
  心神通？纪千明一脸懵，那是啥，我啥时候有这种天赋能力了？
  不过在听到陈珊珊说到恐怖的计算能力与战斗直觉的时候，纪千明心里就明白了大半。
  那种状态原来叫做心神通？
  那种状态下的自己确实有可能驾驭这柄狙击枪，可是那种状态我自己也控制不了啊！纪千明有些蛋疼。
  “我，我只有在特定情况下才会不自觉的进入那种状态，比如遇到危险的时候。”
  陈珊珊看着纪千明的眼睛，嘴角似笑非笑：“如果说我能帮你克服这个问题呢？让你拥有在进入狙击状态时自动开启心神通的能力。”
  纪千明的眼睛一亮，如果能做到这点，拥有镜瞳和心神通的自己真的有可能驾驭这柄大杀器！
  “那么现在，你愿意和我学狙击枪了吗？”陈珊珊再次问出了这个问题。
  纪千明只是略作沉吟，坚定的点点头，“我愿意！”
  陈珊珊笑道：“好，明天下午两点来射击场找我，还有今天在这里看到的一切都不可以泄露出去。”
  “明白。”
  纪千明懂得轻重，虽说勾陈学院里混入神界探子的可能性不大，但毕竟关系到人类存亡，这种事情还是不可外传，知道的人越少越好。
  “对了陈教官，这柄枪叫什么名字？”纪千明突然想到了什么，开口问道。
  “深渊。”
  ……
  次日下午。
  纪千明按时到达射击场，勾陈学院共有三处射击场，这个算是最僻静，压根就没有什么人来。
  一是因为学院人少，二则是因为大家都明白热武器对神界的威胁不大，所以大家练习射击的热情也不高。虽然闲置许久，但射击场内却依旧崭新，可见是有人经常打扫。
  纪千明推门进入枪械室，身穿黑色劲装的陈珊珊正在保养另外一柄狙击枪，表情肃穆。
  纪千明没有打扰，只是默默找了个地方坐下，仔细的观看陈珊珊保养的细节。
  一刻钟之后，陈珊珊缓缓放下手中的枪，眼中满是怜爱与疼惜，随后才发现纪千明已然到达，略带歉意的开口。
  “不好意思啊，我一开始保养枪就容易入迷，让你久等了。”
  “陈教官，这里一直都是你在看管吗？”纪千明疑惑的问道。
  “不错，我做学生的时候就喜欢来这里练枪，现在平日里没有课的话我就会来这里呆着，这里给我的感觉很放松。”
  纪千明嘴角微微抽搐，喜欢整天和枪呆在一起，没看出来陈教官这等美女居然是个枪痴！
  陈珊珊从凳子上站起，拿起刚刚保养结束的狙击枪，递给纪千明，元气满满的开口。
  “好了，我们开始吧，让你在狙击状态下也能使用心神通的修行！”
  “可是，具体到底该怎么练呢？”
  “你在什么时候会进入心神通状态？”
  “嗯……在遇到危险的时候。”
  “那就简单了，只要边练枪边狠揍你就行！让你在狙击状态下时刻保持危机感！”
  纪千明：“？？？”
第92章 降临上海
  砰！
  一个人影直直的从空中划过，狠狠的撞在一块标靶上，带起一阵烟尘。
  “咳咳咳……”
  脸肿成猪头的纪千明艰难的从地上爬起来，胸前死死抱着一柄狙击枪，咳嗽不停。
  飒！
  一道修长的腿影掠过空气，带起一阵狂风，笔直的向纪千明的猪头踢去。
  纪千明猛的抬手护住脑袋，大声喝道：“脚下留人！”
  陈珊珊身形一顿，缓缓放下脚，疑惑的看着纪千明：“怎么了？这才踢了十二脚，距离目标还远着呢。”
  纪千明嘴角疯狂抽搐，义正言辞的说道：“陈教官，我觉得这个方法不可行！”
  “为什么？”
  “心神通的触发条件是我的潜意识判定到有生命危险！虽然教官你确实快把我踢出生命危险了，但潜意识里我清楚你不会杀了我，所以这样的修行方法根本行不通！”
  “哦？”陈珊珊眉毛一挑，沉吟了半晌，“有些道理，所以我应该抱着杀掉你的目的来踢？”
  隐约之间一股若有若无的杀气从陈珊珊的身上流出，纪千明敏锐的发现陈珊珊的目光变了，就像是狮子在看自己的猎物，下一刻就要将他撕成碎片！
  “停！停停！”纪千明猛的大喊，在这么训练下去他真的会被教官活活揍死！
  “教官，你看啊，我现在只是抱着狙击枪，根本没有进入狙击状态，这样你就算踢死我也没用啊！”
  陈珊珊收起杀意，若有所思的低下头，喃喃自语。
  “这也不行……难道真要去拜托他？”
  纪千明见杀意消失，一屁股坐在地上，一副死里逃生的表情。
  这陈教官虽然英姿飒爽，但脑子好像不太好使啊？这么不靠谱的方案都能想出来！
  “那只能这样了。”陈珊珊轻轻叹了口气，暗自下了决心。
  “纪千明，你今天跟我去一趟现实吧。”
  纪千明一愣，“勾陈的学生没有任务不能擅自下界啊。”
  “我有权限，你跟着我就是了。”
  “哦……我们下去干嘛？”
  “去找一个能帮到你的人。”
  纪千明松了口气，不是把自己骗到没人的小角落继续揍就好。
  不过自己似乎刚回来没几天，居然又要下界了。能解决自己心神通问题的人……到底是谁？
  带着满肚子的疑惑，纪千明跟着陈珊珊，一路走到凯旋门。
  陈珊珊的双手在星图上选定一个地方，识别身份之后，凯旋中黑色的漩涡再次出现。
  “陈珊珊，你带着这个学生要去哪？”
  就在二人准备下界时，一个低沉宏大的声音突然响起，把纪千明吓了一跳。
  谁？！
  纪千明迅速的扫视四周，却没有丝毫的人影，这声音就那么凭空出现，又凭空消失，若不是他看到陈珊珊的表情，多半以为自己出现幻觉了。
  “带着他去找李澜心，有些事情需要他帮忙。”
  陈珊珊恭恭敬敬的对着凯旋门说道，并没有丝毫的隐瞒。
  “好。”
  纪千明这次听清楚了，声音居然是从凯旋门上传来的！
  凯旋门竟然有自己的意识，这连通勾陈和人间的凯旋门到底是什么？这便是老师说过的器灵吗？
  就在纪千明震惊的时候，陈珊珊已然迈步踏入了黑色漩涡，纪千明小心翼翼的跟了过去，这次那恢弘的声音并没有出现。
  一阵天旋地转之后，纪千明稳稳落地。
  他晃了晃晕乎乎的脑袋，仔细的打量起四周。
  这里是一处房间，简陋的室内只有一张硬板床，一块蒲团，和一个大大的“禅”字。
  禅房？纪千明一愣，他还是第一次进禅房，此刻也有些不确定。
  “走吧。”陈珊珊见纪千明跟来，转身便向门外走去。
  纪千明快步跟上，疑惑的问道：“陈教官，刚刚那个声音是……？”
  “是凯旋门的器灵，防止心怀鬼胎之人来到勾陈或者下界，从勾陈创立之初便存在了。”
  纪千明倒吸一口凉气，那这器灵岂不是一千多岁了？
  原来冥冥之中一直有人在监控着凯旋门，难怪这么重要的地方却从来没有人看守。
  两人顺着小道弯弯绕绕，走到了寺庙的正门，看着眼前密密麻麻的游客与香客，纪千明一愣。
  这处传送点居然离闹市区这么近？这到底是哪？
  穿过人挤人的寺庙大门，外面是一条热闹非凡的小吃街，各式各样的炸串，奶茶，纪念品店门口排起了长队，还有几个观光团的导游举着小旗，拿着喇叭说些什么。
  他的眼睛无意间扫到一块牌匾，浑身一震。
  城隍庙？！这里居然是上海？！纪千明瞬间激动了起来。
  上海，魔都，华夏的经济中心，这是纪千明从小便梦寐以求的地方，然而因为没有钱，别说上海了，就连丹阳都没出过。
  “上海！教官！这里是上海！！”纪千明兴奋的蹦了起来，激动的对陈珊珊说道。
  陈珊珊一脸古怪的看着他，“我知道啊，然后呢？”
  纪千明都快忘了自己是来干嘛的，这里走走那里看看，似乎要将整个城隍庙逛个遍。
  陈珊珊看到纪千明这副模样不由得有些好笑，也不管他，任由他四处转转。
  她从口袋中掏出手机，脸上再次露出纠结的神色，最后还是拨通了一个电话。
  “纪千明，别逛了，别忘了我们是来干嘛的。”打完电话之后，陈珊珊的心情明显好了很多，冲着纪千明招招手。
  纪千明跟着陈珊珊走了十几分钟，走到一条大马路边，一辆红旗正静静地停在那里。
  车边，一位穿着便服的年轻人正手插口袋，黑色的碎发下是一张温润如玉的脸庞，清秀的眉毛像是用毛笔画上的一般，完美无瑕。
  “珊珊！”年轻人看到走来的陈珊珊眼睛一亮，露出一个阳光般灿烂的笑容，迷的偷偷围观的几个小女孩神魂颠倒。
  陈珊珊看到李澜心，脸上有些尴尬，但还是走上前打了招呼。
  “好……好久不见啊。”
  “嘿嘿，你可是勾陈学院的陈教官了，跟仙女一样不轻易下凡的，哪有那么容易见到。”李澜心眯起好看的眼睛，笑道。
  “这就是你说的少年吗？”两人寒暄半晌后，李澜心看向在边上的纪千明，一双眼睛似乎能看透人的心灵。
  “你好，我是华夏零号机构李澜心。”他伸出手，友善的说道。
第93章 心灵操使李澜心
  “我是勾陈学院的纪千明。”纪千明礼貌的伸出手，心中却暗自惊讶。
  这便是传说中的零号机构成员？长得还挺好看……
  “我们边走边说吧。”李澜心体贴的替二人拉开车门，像是一位绅士。
  纪千明还是第一次受到这种待遇，有些受宠若惊，反观陈珊珊却十分自然的坐了进去。
  红旗缓缓开动，鳞次栉比的大厦在窗外掠过，纪千明瞪大了眼睛，生怕漏过任何一个细节。
  “呵呵，纪千明你是第一次来上海吧？”李澜心通过后视镜看到纪千明的表情，笑着说道。
  “咳咳，是的。”
  “那今天就在上海多玩玩，我给你安排个住处，就不走了。”
  纪千明眼睛一亮，正要说话，陈珊珊却淡淡开口。
  “不行，今天必须得回勾陈。”
  纪千明刚燃起的热情瞬间就被浇灭，讪讪的坐了回去。
  “珊珊，你还是老样子，不要这么死板嘛。”
  “哼，你打的什么鬼主意以为我不知道？”
  陈珊珊翻了个白眼，李澜心有些尴尬的笑了两声，不再说话。
  一刻钟之后，红旗缓缓开进一栋别墅，这栋别墅不大，但装修极为精致，这样的一栋别墅在上海中心，绝对是天文数字。
  纪千明看了李澜心一眼，想不到零号机构也这么有钱……
  走进别墅，纪千明好奇的打量着这里的陈设，陈珊珊静静地坐在沙发上，眼神中流露出一丝怀念。
  “所以，具体说说是什么情况吧？”李澜心端着两杯茶，放在二人面前。
  陈珊珊简单的讲解了一下纪千明现在的情况，李澜心坐在沙发上，聚精会神的听着，一双迷人的眼睛一眨不眨的看着她的眼睛，陈珊珊不由自主的脸红起来。
  纪千明面色古怪的看着二人，这两个人有猫腻……绝对有猫腻！
  “我明白了。”李澜心很自然的抿了一口陈珊珊喝过的茶，若有所思的说道。
  陈珊珊此刻心神已乱，看到李澜心的动作狠狠的瞪了他一眼，却没有说什么。
  “你是希望我用能力催眠他，让他每次进入狙击状态的时候都会出现危机感？”
  “不错。”
  “嗯……理论上可行，但我以前也没尝试过。”
  “试试总是不会错的。”
  “是啊，就怕有些人连试试的机会都不给我。”李澜心看了陈珊珊一眼，苦笑着摇摇头。
  陈珊珊面色一僵，没好气的拍了李澜心一下，“我在跟你说正事！”
  纪千明：你们是在打情骂俏吧？你们绝对是在打情骂俏吧？！
  “千明，你躺到沙发上，我来替你催眠。”李澜心轻笑一声，对着纪千明说道。
  “催眠？”纪千明躺到沙发上，疑惑的问道。
  “在下零号机构心灵操使李澜心，能力是控制心灵，接下来我会给你心中种下一个暗示，让你每次拿起狙击枪都会有危机感，从而进入心神通的状态。”
  李澜心的声音仿佛有一种魔力，让纪千明不由自主地信服，相信他对自己并没有恶意。
  控制心灵？真是恐怖的能力！纪千明暗自想到。
  不说别的，这种能力若是直接对一个国家的领导人使用，直接能影响到一个国家，使自己拥有至高无上的权利。
  更不用说钱和女人，只要他想，所有人都要臣服于他，这未免太过恐怖！
  这个能力落在国家的手里，真是万幸！
  李澜心见纪千明躺好，便开始施展催眠，纪千明只觉得心思一沉，便昏睡了过去。
  李澜心走到纪千明身前，一指向纪千明的眉心点去，淡淡的紫光从他的衬衫中映出，一道心理暗示便被他种在了纪千明的脑海中。
  随后他便收手，笑吟吟的看向陈珊珊。
  陈珊珊眉毛一挑，“这就行了？”
  “行了，不过他太累了，就多让他睡会，现在是我们两个人的时间了。”
  “你，你想干嘛？”陈珊珊往后退了两步，故作冷淡的说道，两抹红晕在脸颊上升起。
  李澜心笑着走到她旁边，坐了下去，右手缓缓搂住她的腰间。
  “你……你别乱来！”陈珊珊脸颊通红，浑身一颤，却没有反抗。
  李澜心认真的看着陈珊珊的慌乱的眼睛，开口说道：“领证那天，你到底为什么要走？”
  陈珊珊浑身一震，结结巴巴的说道：“我……我当时没有准备好。”
  “所以你就在勾陈晾了我三年？你可知这段日子我有多想你？”
  “……”
  “别人都看你的外表，以为你性格洒脱不拘小节，只有我知道你的内心有多脆弱……就算你成了勾陈的机械女王，在我心里永远都是那个柔柔弱弱的小女孩。”
  “我……”
  “你不用说话，你想的我都明白，你这次下来找我，是不是因为你已经准备好了？”
  李澜心看着她的眼睛，一字字的说道。
  陈珊珊低下头，垂下自己的眼帘，不让李澜心继续读心，“我不知道……”
  李澜心看着眼前不知所措的陈珊珊，微微闭上眼睛，脸颊缓缓向她的脸上贴去。
  陈珊珊的脸此刻已经成了一个红苹果，看着李澜心贴过来的嘴，纠结了半晌，最后还是闭上了眼睛
  两人的脸越来越近，眼看着就要亲上，此刻陈珊珊突然瞪大了眼睛，一把推开了李澜心。
  李澜心一脸懵，正要说些什么，却看到陈珊珊的眼睛不停的向一个方向飘去，他转过头，瞪大了眼睛，一副见了鬼的表情。
  “你……你什么时候醒的？！”
  此刻纪千明一双眼睛正直勾勾的看着二人，满脸的兴奋。
  见二人没有亲上，纪千明的脸色有些遗憾，轻轻摇了摇头。
  “哦，醒了有一会了，看你们忙没好意思打扰你们，你们继续哈，继续……”
  这倒不能怪纪千明，昏睡过去之后晨曦就自己开始闪烁，一道暖流流过全身，他就不自觉的醒过来了。
  这一醒过来吧，看到这一幕，动也不敢动，只能默默的替两人加油，结果还被陈珊珊给发现了，白白错过一场好戏。
  那可是勾陈的机械女王啊！她的瓜不要太香！这事要是捅出去整个新生界都要震一震，可惜啊可惜……
  “咳咳咳，既然完成了，那我们就该启程回去了。”陈珊珊两颊通红，尴尬的从沙发上跳起，果断的说道。
  李澜心的脑海中闪过一道晴天霹雳，不是吧！我等了三年，亲都没亲上就让这小子搅合了？
  “哦……好吧。”
第94章 妖孽
  你也看到了啊，这不是我想回去的，教官发话了我这也没办法啊！
  纪千明无奈的看了李澜心一眼，只见后者面色极为难看，想对陈珊珊说什么，却欲言又止。
  “咳咳，告辞！”纪千明走到李澜心身边，轻轻的说了一句，随后将一张纸条塞入他的手中。
  李澜心正打算瞪纪千明一眼，感受到纪千明给他塞纸条后一愣。
  “我帮你汇报陈教官日常，电话13XXXXXXXX。速速记下，本纸条两分钟后自动消失。”
  李澜心眼睛亮了起来，冲着满眼含笑的纪千明狠狠竖了一个大拇指。
  不能与她长相厮守，能够知道她在勾陈过的怎么样，那也是好的。纪千明，我欠你一个人情。
  陈珊珊啊陈珊珊，我李澜心能看透世间所有人的心……却始终看不透你对我的情。
  ……
  勾陈学院。
  射击场。
  纪千明架好手中的狙击枪，将眼睛贴到瞄准镜上。
  一股生死危机的感觉顿时涌上他的心头，潜意识中一道念头不停的翻滚。
  这一枪不中，自己则必死！
  纪千明浑身的汗毛倒立，冷汗不停的渗出，浑身上下每一根弦都绷紧，大脑极速的运转起来。
  东南风3米每秒，气压约1022百帕，现在是北京时间18点43分，地球的偏转角为……
  修正弹道完毕。
  纪千明此刻只觉得念头无比的通达，整个世界在他的眼中都被数据化，呼吸之间已然与自然融为一体。
  ”咦？成功了？“陈珊珊背着双手，在旁边有些诧异。
  此刻纪千明的气息截然不同，整个人身上有一种若有若无的道韵流转，给人一种莫名的心悸之感。
  这……到底是什么？真的只是普通的心神通状态吗？单纯的使用大脑能到达这个地步？
  就在陈珊珊愣神之际，纪千明已经勾动了板机。
  砰！
  一声枪响传出，子弹在空气中留下一道虚影，擦着远处的靶子飞出。
  “打偏了？”陈珊珊眉头微皱。
  一般对于初学者来说，第一枪打偏很正常，但在他心中拥有心神通的纪千明来说，打偏就有些令人失望了。
  罢了，可能是自己对他的期望太高了吧。
  “第一枪没打中不要紧，很多初学者……”
  “我打中了。”
  握着狙击枪的纪千明看着远方淡淡开口，脸上没有丝毫的表情，深邃的眼眸仿佛一座深渊。
  “你，你打中什么了？”陈珊珊看到纪千明的眼睛，心悸的感觉越发强烈。
  “西北方向1.29公里处的飞鸟。”
  陈珊珊一愣，向西北方向看去，此时已是黄昏，西北方向几乎是一片漆黑，根本看不到什么飞鸟。
  这小子会不会在耍我？陈珊珊突然冒出这个想法。
  不行，我得去看一看。
  “你在这等着，我去看一下。”陈珊珊丢下一句话，朝着纪千明说的方向跑去。
  许久之后，黑暗的丛林中，陈珊珊打着手电仔细的寻找着。
  突然，她的瞳孔骤缩。
  那是一滩血肉，虽然已经被打的模糊不清，但她勉强找到了几根灰色的羽毛。
  这真是一只被击落的飞鸟！
  她猛的转头向射击场看去，距离此处确实略微超过一公里，她内心被震撼的无以复加。
  夜色中距离一公里多击落一只灰色的飞鸟！
  他究竟是怎么做到的？这根本不是计算恐怖的问题了，这简直不能算是人类啊！
  勾陈学院，又多了一个怪物。
  “纪千明。”
  陈珊珊心情复杂的走回射击场，此时纪千明已经放下了手中的狙击枪，那种令人心悸的感觉已然消失。
  “教官，我打中了吗？”纪千明见陈珊珊回来，问道。
  不知为何，他心中无比的肯定自己打中了，但是此刻的纪千明又有些怀疑，因此才有疑问。
  陈珊珊深深的看了他一眼，“打中了。”
  “你是我见过的，最顶尖的狙击天才。”
  何止是天才，简直不当人了！后半句话陈珊珊憋住了，没有说出来。
  纪千明有些不好意思的挠挠头。
  “这几天按时到我这来练习，今天就先回去吧。”
  “是。”
  纪千明将手中的狙击枪放回原处，向陈珊珊告别后便直接离开。
  夜色下，陈珊珊坐在射击场中间的空地上，抬头望着皎洁的月亮，不知在想些什么。
  咔嚓！
  躲在暗中的纪千明将这一幕照下，随后手指在屏幕上打字。
  “今天的陈教官也在思念你呢。
  图片.jpg。”
  发送！
  纪千明满意的将手机塞入衣兜，不紧不慢的向宿舍走去。
  ……
  上海，别墅。
  李澜心看到纪千明发的信息，猛的从沙发上蹦起来，最后的一丝抑郁也一扫而空。
  “哈哈哈哈，我就知道她心中是有我的！我的珊珊宝宝！么啊！”
  穿着睡衣的李澜心对着照片上望月的陈珊珊，狠狠的嘬一口，在别墅中手舞足蹈起来，丝毫没有少将的样子。
  “李澜心，你在做什么？”
  淡淡的声音从门口传来，正手舞足蹈的李澜心浑身一震，僵硬的扭过脖子。
  一个高高瘦瘦的年轻人正抱着一柄剑站在门口，面色古怪。
  在他的旁边站着呆若木鸡的萱萱，手中的棒棒糖不知何时已经掉在了地上。
  不是的，我的澜心哥哥不是这样的！！呜呜呜你是谁你个死变态！！
  “高宇，萱萱，你们怎么来了。”李澜心僵硬的活动身体，做起了屈伸运动，“啊哈哈哈，今天突然来了兴致，想锻炼锻炼，呵呵呵……”
  “那啥，你们啥时候来的。”
  “哦，从你抱着手机亲开始就来了。”
  李澜心：……
  完了……我的一世英名，我的人设……塌了！李澜心此刻突然有一种拔剑自刎的冲动。
  高宇翻了个白眼，抱着剑走了进来，身后的萱萱仿佛失去了灵魂，木然的跟上。
  “啊呀，这不是萱萱嘛！澜心哥哥这里还藏着一包棒棒糖，给你吃！”李澜心谄媚的笑道，从茶几下抽出一把棒棒糖，塞到萱萱的手上。
  “我今天不想吃棒棒糖，我今天不想和你说话！”萱萱气鼓鼓的嘟起了小嘴，转过脸去，看都不看棒棒糖一眼。
  李澜心的嘴巴疯狂抽搐，高宇还好说，万一萱萱把今天看到的事情泄露出去……
  李澜心打了个哆嗦，他已经能想象到零号机构的各位看自己的眼神了。
  要不干脆给她洗脑？李澜心不怀好意的看向萱萱。
第95章 毒公越狱
  “咳咳，咱先说正事。”高宇轻咳了两声，打断了李澜心邪恶的念头。
  李澜心这才反应过来，重新捡回人设的他给二人沏了一壶茶，从容淡定的坐在沙发上。
  “所以，这么晚来找我什么事？”
  高宇的表情严肃起来，“是‘毒公’，他越狱了！”
  “什么？”李澜心的眉头紧紧皱起，脸上满是难以置信，“这怎么可能！那可是6号禁神所，他是怎么逃出去的？”
  6号禁神所，是零号机构专门用来关押超能犯罪者的监狱，其中大部分都是上邪会的成员，内部完全使用禁神金属打造，在里面再强大的能力者也无法使用葉纹。而且这个监狱建造在深海之中，即使有人逃脱也无法活着回到地面。
  总而言之，自从6号禁神所建立以来，从未有人成功越狱。
  但现在，上邪四特使之一的“毒公”竟然成了越狱第一人！
  “还不清楚，禁神所在那段时间从未有人进出过，关押毒公的房间也没有留下任何的痕迹，他就像是从里面蒸发了一样！”高宇眉头紧皱，无论如何也想不通他到底是怎么做到的。
  “监控呢？发现什么了吗？”
  “没有，在毒公逃离的那十五分钟之内，整个禁神所的监控设备全部失灵，现在还在排查原因。”
  李澜心的眉头越皱越紧，脸色有些难看。
  “这次越狱不简单……肯定有外界力量的帮助。”李澜心想道。
  “我们也是这么想的，凭毒公的能力根本无法影响监控，更不用说从深海监狱直接蒸发了。”
  “禁神所能隔绝所有能力，这应该也不是上邪的人做的，那能够做到这件事的只有……”
  高宇的瞳孔骤缩，“你是说，神界？”
  李澜心轻轻叹了一口气，说道：“能够在禁神的深海监狱将毒公救走，除了神界，别人哪有这本事。”
  “上邪会居然和神界勾结？！”高宇的眼中浮现出一股愤怒，“这群畜生，他们这已经不是简单的恐怖分子了，而是直接站在了整个人类的对立面！他们以为和那群人联手能有什么好下场！”
  高宇的眼神一凛，澎湃的杀意涌出，整个人就像一柄剑一般，森然可怖。
  “这些只是我的猜测，在拿到证据之前不要鲁莽。”李澜心拍了拍高宇的肩膀，说道。
  他的声音仿佛有一种神奇的魔力，让高宇的心情逐渐平复下来。
  “总之，我们这次来是通知你，准备再次展开毒公围捕行动。”
  “天眼找到他了？”
  “一个小时前，天眼在舟山附近找到了他的踪迹。”
  “嗯……什么时候行动？”
  “现在我们的人还在缩小他的藏身范围，大约三天之后行动。”
  “好。”
  “对了。”高宇突然想起了什么，“这次行动不是抓捕，若是找到毒公，就地格杀！”
  李澜心一怔，随后便点了点头，看来这一次上面是要来真的，说不定有些人已经猜到了他们和神界勾结。
  “那这一次要不要让勾陈派人来帮忙？”李澜心问道。
  “已经和勾陈那边说了，但还没有回复，据说他们准备去欧洲亚当学院进行交流，这次不一定能派人来。”高宇无奈的说道。
  偏偏在这个节骨眼上……李澜心眉头微皱，倘若这次真的有神界插手的话，围剿毒公的计划很可能会出现变数。
  “行了，已经通知过了，我们就先走了。”高宇看了眼时间，起身离开。
  萱萱气鼓鼓的从沙发上蹦下来，冲着李澜心做了个鬼脸，甩着双马尾一晃一晃的跟了出去。
  李澜心见萱萱今晚真的没跟自己说话，不由得有些好笑。
  等等！自己忘了洗脑了！
  李澜心顿时色变。
  ……
  三天后。
  砰！
  射击场中，狙击枪的射击声回荡，林中飞鸟被尽数惊起，扑棱棱的飞向远方。
  陈珊珊看着面无表情的纪千明，心中有些苦涩。
  三天的训练，纪千明的狙击水平竟然提升到了如此地步，尤其是当他拿起狙击枪的那一刻，整个世界都仿佛都成了他射击的目标。
  纪千明缓缓放下狙击枪，从心神通状态中退出，嘴角露出一个笑容。
  “陈教官，我觉得我又打中了。“
  陈珊珊无奈的看了他一眼，丝毫没有前去确认的欲望，每次都累死累活的跑出去看飞鸟尸体，实在是浪费时间。
  “我相信你。”
  经过这三天的训练，进入那种神秘状态下的纪千明狙击水准已经达到了非常恐怖的地步，不说问鼎世界巅峰，至少超过自己是绝对没问题。
  妖孽，真是妖孽！
  “陈教官，学院发通知了，让我们明天启程前往欧洲参加交流会，所以明天起我可能来不了了”纪千明突然想到了什么，说道。
  陈珊珊轻轻点头，“已经到了交流会的时候了啊……你的狙击水平已经可以了，至少我已经教不了你什么了。”
  “一会你和我去趟研发部，我把‘深渊’给你。”
  纪千明眼睛一亮，激动的开口：“我可以使用‘深渊’了？可是这么重要的武器交给我真的可以吗？”
  “应该差不多了。‘深渊’反正放在那也没人能用，还不如直接交给你。”陈珊珊无所谓的说道。
  陈珊珊带着纪千明，再次进入研发部的地下工厂。
  扑哧……
  白色的气体喷出，武器墙缓缓打开，露出一柄狰狞的狙击枪。
  陈珊珊小心翼翼的捧着深渊，用手在上面摩擦着，像是在抚摸自己的孩子。
  “纪千明，‘深渊’就交给你了，一定要定期保养，拿它去多杀几个神界的渣滓！”
  陈珊珊郑重的将深渊递给纪千明，看着他的眼睛认真的说道。
  纪千明缓缓接过深渊，只觉得手臂一沉，深渊带来的凉意顺着手掌蔓延，他肃穆的开口。
  “放心吧陈教官，我一定会让‘深渊’的凶名流传神界！”
  摩擦着手中的这把深渊，纪千明是越看越喜欢，现在自己又多了一个超远程的攻击手段，还拥有极其恐怖的杀伤力！
  深渊，请多指教！
第96章 人性
  “这个戒指给你，是为了深渊定做的，它里面的储物空间正好能将深渊收进去，你以后就不用背着它到处跑了。”
  陈珊珊递过一枚黑色的戒指，和羽生原手上的那枚很像，只是颜色上有所不同。
  纪千明眼睛一亮，他眼馋羽生原的那枚储物戒指很久了，这次自己终于也得到了一个，而且比他的那枚空间更大！
  他将戒指戴在左手，精神微动，手中的深渊便凭空消失，已然被收进了储物戒指中。
  “还有这个。”陈珊珊又不知从哪里变出一个小匣子，递给纪千明，“这里面是三枚中品灵石，算是附赠的，我相信你知道它们的价值，以后想要中品灵石的话，只能自己用学分或者钱来换咯。”
  纪千明打开匣子，氤氲的灵气扑面而来，黑色的匣中放着三枚晶莹的玉石，只是将其放在身前就令人感到神清气爽。
  这就是中品灵石？果然不凡！
  纪千明还是第一次见到中品灵石，和老师上课用来做示范的下品灵石完全不一样，这块灵石中储存的灵气至少是下品灵石的百倍！
  这样一枚灵石，价值在百万之上！
  以纪千明现在的补贴，一年不吃不喝最多也只能买七块，由此可见，深渊也是个赔钱货啊！
  若是能直接从修行者身上抢就好了……纪千明舍不得这么多钱，不由得将主意打在神界修行者身上。不是说这是他们的硬通货吗？身上总会存那么几块吧？
  “谢谢教官。”纪千明将灵石收入储物戒指中，诚恳说道。
  这是白送了三百万啊！这份人情自己的得好好记着。
  ……
  校长室。
  张景琰正端着一杯卡布奇诺，悠闲地看着手里的报纸，坐在窗边，沐浴着秋日午间的暖阳。
  吱嘎。
  崔胖子推开门，大摇大摆的走进来，咧嘴一笑。
  “老张，找我啥事啊？”
  和谐美好的气氛顿时被破坏的无影无踪，张景琰对着他翻了个白眼，没好气的说道。
  “我说你进来之前能不能敲个门，好歹我也是四皇之一，就不能给我留点面子吗？”
  “嘿嘿。”崔胖子没心没肺的笑起来，一屁股坐在沙发上。
  张景琰无奈的看了他一眼，说道：“明天启程去欧洲了，随行的助教都找好没。”
  “找好了啊，朴智敏。”崔胖子有些得意，“这小姑娘挺不错，胆大心细，实力还过硬，不愧是我的学生。”
  张景琰微微点头，“再加一个。”
  “加谁？”
  “侯宇彬。”
  崔胖子眉头一挑，“那个情报部的闷骚男？”
  “……你好歹也是个教导主任，这么说自己的学生好吗？”张景琰有些无语，这崔胖子怎么还双标呢，刚刚还夸朴智敏如何如何，现在轮到侯宇彬就这？
  崔胖子嘿嘿一笑：“我就这么一说嘛，这小子虽然有时候不太靠谱，但关键时刻还是挺顶用的。”
  “行了，他这次是带着情报部的任务去的，你少给他安排点活。”
  “任务？”崔胖子眉毛一挑，“什么任务？”
  张景琰嘴角微微抽搐，我不具体说明任务是什么就代表不想告诉你，你怎么还腆着脸来问呢。
  “机密。”张景琰淡淡说道。
  “不会和四号计划有关吧？”
  “……你特么到底偷看过多少机密文件？”
  张景琰的脸色顿时铁青，嘴角微微抽搐，强忍住一巴掌拍死这个胖子的冲动。
  崔胖子嘿嘿一笑，“我就随口一提，随口一提哈。”
  “不过。”崔胖子的脸色很快严肃了起来，“启动这个计划是不是意味着，封印已经……”
  张景琰轻叹一声，沉默不语，只是忧愁的脸色已经给了崔胖子答案。
  崔胖子顿时感觉自己的心跳漏了一拍，“神界的全面进攻已经不远了，届时必将成为全人类的浩劫……真的不将这件事公布给世人吗？”
  “告诉他们神界即将入侵？那个世界都是飞天遁地的修行者？你是想引起全球暴乱吗？”
  “可若是神界全面进攻，战火必将覆盖每一寸土地，他们迟早会知道的，现在让他们有一些准备不好吗？”
  “你错了。”张景琰认真的看着他的眼睛，“让我来告诉你他们知道这件事的后果，全球的秩序将会崩溃，所有的民众人心惶惶，人心底最阴暗的一面会在绝望下爆发，抢劫，杀人，qj……整个人类社会会沦为地狱，毕竟他们在不久将会迎来终结。”
  “可是还有我们！还有亚当！还有全球所有国家科技的力量，未必抵挡不住神界的攻势。再说……那可是几十亿人的性命啊！”
  “这些话你对失去理智的民众说去吧，再说人家凭什么相信你能比神明更强？他们连勾陈和亚当的存在都不知道，我敢打赌他们百分之六十的人都想投靠神界，成为长生不死的修行者。”
  “可地球人根本无法修行啊！”崔胖子有些急了。
  “呵呵，你太小看人心的贪婪了，哪怕只有亿万分之一的可能性，他们也会尝试。”
  崔胖子哑口无言，整个人站在那，仿佛瞬间苍老了几岁。
  他心里很清楚，张景琰说的没错，自古以来有多少人追求长生？在看不见希望的情况下尚且有无数人前赴后继，若是有真正的修行者站在他们面前，他们绝对会义无反顾的倒戈叛变。
  他们说地球人不能修行就真的不能修行了？万一我天赋异禀呢？不试试怎么知道？
  这就是他们的侥幸心理，再加上神界的鼓动，到时的遭难简直无法想象。
  张景琰走到崔胖子身边，拍了拍他的肩膀，轻声说道：“我们抵挡神界已经用尽全力了，我们的大本营绝对不能再乱了，若是腹背受敌，我们毫无胜算。”
  崔胖子浑身一震，像是一尊雕塑站在原地，沉默不语。
  ……
  第二天，勾陈广场。
  几名勾陈新生站在广场上，背着大包小包的行李，满脸的兴奋与激动。
  “千明！”娜塔莉娅看到站在人群中的纪千明，眼前一亮，笑着挥手道。
第97章 生存历练？
  纪千明闻声望去，嘴角微微上扬，挥了挥手。
  “娜塔莉娅，你也要跟交流队去欧洲啊？”
  “对啊，这次好像除了在外面出任务的12号，14号小队，还有战死的11小队……其他人都参加了这次的交流任务。”
  勾陈学院这届的新生共18人，被分成了6个小队，其中纪千明他们的9号小队是序列第一，然后是端木庆雨所在的10号小队，一直到14号小队，现在11号小队已然团灭，只剩下五个小队，娜塔莉娅所在的13号小队也参加了这次的交流。
  纪千明点点头，扫视了一下这次参加交流队的同伴，果然只有八个人。
  他自己，羽生原，端木庆雨，吴迪，王若依，娜塔莉娅，来自柬埔寨的西哈努克，还有一个纪千明不太熟悉的蒙古人。
  张凡现在还处在昏迷状态，应该会单独被送到欧洲，若是算上他的话，九个人就齐了。
  大多数都是熟人啊……那位西哈努克纪千明的印象也很深，当时在入学的实战测试中拿了第三名，这两个多月纪千明对他也有些熟悉，是个不太爱说话的闷油瓶。
  “我听说距离交流正式开始还有七八天，怎么今天就通知出发了？”纪千明突然想到了崔胖子提供的情报，疑惑的开口。
  “我也不知道，不过我还没有去过欧洲！想想就很激动呢！”
  娜塔莉娅淡蓝色的眸子充满了期待与兴奋，一把拉住纪千明的胳膊，开口说道。
  “千明，我们到时候一起玩好不好？”
  纪千明感受到手臂处传来的柔软，心跳顿时漏了一拍，咽了口唾沫，笑着说道：“好啊！”
  旁边的羽生原默默翻了一个白眼，一直盯着纪千明的端木庆雨恨的牙痒痒。
  一定是自己的锦囊失效了吧？不然就凭这个臭小子，居然能让娜塔莉娅倒贴？老子不信！
  纪千明也注意到了端木庆雨，不由得眼睛一亮。
  此时的端木庆雨的气质和之前完全不同，虽然还是穿着一袭青色长衫，留着一头簪发，但隐约之间有一股锋芒毕露的感觉，和之前的文弱少年的形象完全不同。
  “那个……庆雨哥，我们到时候也一起去玩吧？”王若依小脸通红，拽了拽端木庆雨的衣角，小声的说道。
  端木庆雨一愣，犹豫了片刻，点了点头。
  这丫头怎么了？从任务结束之后动不动就脸红，莫不是生病了？端木庆雨狐疑的想到，完全忽视了一边脸色铁青的吴迪。
  “我说若依，你咋就不跟我一起呢？”吴迪忍不住问道。
  “啊，这个……”
  王若依娇躯一震，嘟囔了半天啥都没说出来，眼睛时不时的瞟向端木庆雨，脸红的像个红苹果。
  有故事！看起来他们这次任务发生了些什么……纪千明火眼金睛，一下就看穿了所有，心中的八卦之火熊熊燃烧。
  “咳咳，大家人都到齐了，那我们一会就准备出发了。”
  一个穿着黑色风衣的胖子从远处走来，目光扫过众人，潇洒说道。
  崔胖子今天打扮的格外精神，不知穿了多少束身的衣服，原本足球一样的身躯突然变成了橄榄球，再披上一件黑色的风衣，像模像样。
  他的身后跟着一男一女，朴智敏拎着一只银白色的手提箱，穿着一身红色的长裙，随着微风轻轻摆动，金色的长发在阳光下散发出夺目的光芒。
  相比之下，侯宇彬就完全是宅男模样，穿着一身黑白相间的格子衬衫，凌乱的头发散落到黑色的眼镜框上，挡住了小半个脸。他左手抱着笔记本电脑，右手轻轻扶了下眼镜，眼睛时不时的瞟向朴智敏。
  “那么在出发之前，先给大家介绍一下我们的两位助教，这位美女就是我的得意门生朴智敏，这个闷骚……咳咳，这位是我们勾陈情报部的侯宇彬。”
  “你们好！”朴智敏笑着对众人挥挥手，精致的脸蛋上露出阳光般的笑容，看的众人一阵恍惚。
  侯宇彬只是微微点了点头，以至于众人完全将他忽略了。
  “那么，接下来我来说一些本次交流的注意事项。”
  “第一，本次交流完全本着……本着……”崔胖子突然顿住，支支吾吾了半天，旁边的朴智敏实在看不过去，悄悄提醒了一句。
  “对，本着和善友好的原则，将……”
  崔胖子断断续续讲了十几分钟，听的众人哈欠连天，直到崔胖子讲完最后一点，大家才如梦初醒。
  终于结束了……现在该出发了吧？纪千明想着。
  “好，我就讲这么多，大家伦敦塔见吧。”崔胖子说完最后一句话，一甩手，带着两位助教直接转身离去。
  几位学员激动的表情突然凝固，互相对视一眼，气氛一下诡异了起来。
  “主任，飞机在哪里坐啊？”吴迪忍不住开口。
  崔胖子转过身，眉毛一挑，似笑非笑的说道：“飞机？谁说有飞机？”
  纪千明看到崔胖子的表情，心里咯噔一声，不祥的预感涌上心头。
  “那我们怎么去？”
  “自己想办法去。”崔胖子嘿嘿一笑，“你们的行李可以和我们三个一起走，但是你们……自己下界，在八天之内想办法到伦敦去，我们在那里等你们。”
  众学员：？？？
  氛围突然陷入一片死寂，大家瞪大了眼睛，似乎没听清刚刚崔胖子说了些什么。
  “那……主任，您应该把我们的护照和签证给我们吧。”娜塔莉娅苦涩的开口。
  “没有那种东西。”崔胖子大手一甩，“哦对了，你们最好把口袋里的钱啊卡啊都拿出来，今天的凯旋门……嘿嘿，不让你们带那些东西。”
  没护照没签证还不让带钱，让我们在八天之内到伦敦？！八位学员的脸色铁青，反观朴智敏和侯宇彬，嘴角上都挂着一丝笑意。
  “这是历练？”沉默的羽生原突然问道。
  崔胖子看了他一眼，赞许的点点头：“不错，这就是每届新生都要经历的，生存历练！”
  “你们这届的历练目标，就是在一无所有的情况下，八天之内到达伦敦塔，迟到的要扣去三个学分，历练完成的则会奖励三个学分。”
第98章 凯旋门之变
  嘶……纪千明倒吸一口凉气，都以为这趟去欧洲是去放松的，结果还有个生存历练在这等着？
  伦敦，正常坐飞机都要24小时，然而他们是根本无法坐飞机的，因为在下界的信息资料中关于他们的身份信息已经被完全抹去了。
  换句话说，他们完完全全就是人间的幽灵，别说飞机了，连个大巴都坐不了！
  而且就算能坐，身上也一分钱都没有，连顿饭都吃不起，更别说买近万的机票了。
  “在这里我郑重的提醒你们，可以使用能力，但绝不能做有害人民利益的事情，也不能做危害国家安全的事情。”崔胖子严肃的说道。
  纪千明细细的揣摩崔胖子的话。不能做有害人民的事情，就是说不能偷，不能抢，也不能绑架勒索，更不能劫机！
  而危害国家安全的意思，应该是说不能偷窃国家的重要物品，比如运输机，直升机等。
  仔细这么一想，这些他们也不是做不到……纪千明的眼睛瞄向柔弱的王若依，若是凭借她的能力，直接偷架飞机开走也不是做不到，但是以她的性格是断然不可能做这些事的。
  但若只是简单的催眠检票人员，混上去伦敦的飞机应该可以吧？没有任何人的利益被侵犯，更不用说危害国家安全了。
  啧，真是方便的能力啊！
  纪千明一脸羡慕的看向王若依，只见她的眼睛已经雪亮，似乎已经想到了这个方法。
  “好了，我就说这么多，接下来就看你们的了。”崔胖子嘿嘿一笑，潇洒的转身离去，随即就有一群白衣的工作人员将众人的行李拿走，跟着崔胖子往停机坪的方向走去。
  秋风吹过，原本大包小包的行李已然不见，只剩下一脸懵逼的众学员，激动与兴奋都仿佛梦幻泡影，杳然无踪。
  羽生原最先迈开脚，悄然无声的向凯旋门的方向走去，随后众学员纷纷对视一眼，跟了上去。
  “原，你有方法了？”纪千明问道。
  “有些头绪。”
  纪千明眼睛一亮：“有什么办法？”
  羽生原淡淡开口道：“不能光明正大的坐飞机过去，那就只能偷渡了。”
  “偷渡？！”纪千明瞪大了眼睛。
  “我在日本极道的时候接手过这种生意，这种暴利的生意一般都掌握在当地最大的黑帮手里，我想在华夏应该也差不多。”
  “可是……偷渡犯法啊！”
  羽生原大有深意的看了他一眼，缓缓开口道：“一没侵犯人民权益，二没危害国家安全，完全符合规则。”
  纪千明哑口无言，他确实没想到这一层，这么看来，偷渡似乎会成为绝大部分人的选择，毕竟不是所有人都有像王若依一样的能力。
  “大家一会可以跟我走，我带你们混上飞机！”王若依怯生生的说道。
  周围几人的眼睛顿时亮了起来，纪千明却眉头一皱，正欲开口，端木庆雨却抢先说道。
  “我觉得不会这么简单。”
  “为什么？”王若依的眼中充满了疑惑。
  “若是我们能那么简单的抱团，也不会叫做生存历练了……”端木庆雨轻轻摇头。
  “这是什么意思？”王若依还是没能理解。
  纪千明开口道：“他的意思是，我们很可能会被凯旋门分开。”
  “可是之前凯旋门不是可以自己选择下界地点吗？”
  “之前凯旋门可不会偷钱和卡。”端木庆雨笑着说道，“无论如何，一会试一试就知道了，今天的凯旋门，估计不简单。”
  众人走了几分钟，来到了凯旋门的面前。古朴而神秘的凯旋门还是和以前一样，并没有什么区别。
  吴迪用手在黑色的石门框上摸了摸，撇起了嘴，没好气的说道：“什么嘛，还不是和之前一样。”
  端木庆雨没有说话，打开了凯旋门的操作面板，沉吟了半晌，选在了上海的光点上。
  “庆雨哥，为什么不点西藏那个，那里离伦敦不是更近吗？”王若依疑惑的问道。
  “那只是直线距离，但从地图来看，最快捷的方法是从上海出发经过亚洲和北美洲分界的白令海峡，进入北冰洋，再穿过北极圈到北欧，再从南到英国，但是这种路线十分危险，毕竟不是所有船都敢在冰山间航行，很可能会像泰坦尼克号一样。”
  “最实际的方法，是从上海南下到台湾海峡，再经过马六甲海峡进入印度洋，再经过地中海，直布罗陀海峡，英吉利海峡到达英国。这两种方案都要从上海出发。”
  “当然，若是大家都能跟着你上飞机是最好，上海也是航线最多的地方。”
  原来如此，不愧是端木庆雨，心细如发啊！纪千明暗自给端木庆雨点了个赞。
  “那……谁先来？”端木庆雨扫视了一圈，问道。
  第一个进入凯旋门的人承受的风险最大，因为现在谁也不知道凯旋门今天到底出现了什么变化。
  “我来吧。”
  蒙古老哥大步走出，豪迈说道。
  “好，那就哈森先来。”端木庆雨按下按钮，黑色的漩涡在黑色的石框中缓缓出现，宛若深渊。
  哈森没有犹豫，挺直了腰板走进凯旋门，像极了一位勇士。
  好魄力！这就是蒙古的男人吗？纪千明暗自想到。
  “咦！星图不对劲！”王若依一直盯着操作面板，在哈森进入凯旋门的那刻，她突然叫了起来。
  众人随即望去，只见代表上海的光点突然消失，反倒是宁夏的光点亮了起来。
  “他……他穿到宁夏去了？！”吴迪瞪大了眼睛，难以置信的说道。
  果然，凯旋门的传送被改动过了，纪千明眉头紧皱。
  “多半是随机传送。”端木庆雨沉吟了半晌，“下一波两个人一起进！”
  众人的眼睛一亮，对啊！既然传送目的地随机了，大家一起进传送到一个地方，也比散落四方好啊！
  “我来。”
  “还有我。”
  西哈努克和吴迪同时举手，两人对视一眼，待到端木庆雨改好上海光点后，一起走进了凯旋门。
  就在这时，上海的光点再次消失，一个光点在新疆亮起，另一个在……非洲？！
第99章 行动开始
  果然，凯旋门是无论如何都不会让他们到一起的。
  剩下五人对视一眼，苦笑着摇了摇头。
  “诸位，伦敦见。”端木庆雨抱拳，留下一句话，转身进入凯旋门。
  王若依一咬牙，紧紧的跟了进去，随后羽生原脚尖点地，轻飘飘的走了进去。
  星图上，柬埔寨，俄罗斯，江苏三处光点同时出现。
  纪千明苦笑着看着最后剩下的娜塔莉娅，娜塔莉娅犹豫了一下，一咬牙走上前，轻轻抱了一下纪千明。
  “千明，伦敦见哦，等你一起逛伦敦。”
  纪千明浑身一震，还没好好享受这感觉，娜塔莉娅已经笑嘻嘻的跳进了凯旋门中，代表韩国的光点从图上亮起。
  来自娜塔莉娅的魂气收集+3，来自娜塔莉娅的魂气收集+5……
  镜面中，粉色的字体再次飘起，纪千明不由得苦笑，看来娜塔莉娅是真的对自己有好感了。
  就在这时，另一道倩影在他的心底升起，那是有着一头银白色长发的少女，纯净的目光似水般看着纪千明，像是一只精灵。
  赵祈雪……纪千明喃喃自语。
  纪千明甩了甩脑袋，丢掉这些乱七八糟的想法，看着眼前的凯旋门深深的吸了一口气。
  “就让我看看，我这个非酋能传送到哪吧！”
  他大步迈进凯旋门，身形缓缓消失在黑色的漩涡中。
  ……
  舟山。
  一辆黑色的吉普车在偏僻的道路上飞驰，它的旁边便是陡峭的山壁，其下便是波涛汹涌的大海。
  “怎么样，毒公的下落调查清楚了吗？”吉普车内，坐在副驾驶上的李澜心问道。
  “是的大人，我们已经有确切的情报，毒公就藏身于附近的大猫乡，我们正在进一步的缩小包围圈。”开车的年轻人恭恭敬敬的说道。
  车的后座上，萱萱正津津有味的含着棒棒糖，带着粉色的耳机，随着音乐晃动着小小的脑袋，丝毫不担心什么毒公。
  “上邪那边有什么动作没？”同样坐在后座的高宇抱着长剑，淡淡开口。
  “据昨天下午天眼传回的情报显示，上邪有四位核心成员出现在了舟山附近，其中还有一名是四阶能力者。”
  几人的眉毛齐齐皱起，脸色有些难看。
  三个三阶，一个四阶，再加上毒公作为上邪四特使之一，本身就是四阶巅峰，还得算上有可能隐藏在暗中的神界修行者……这阵容，他们三个人根本应付不来啊！
  “总部那边没有再派别人了吗？光是一个毒公就很难应付了，又来了这么多援兵……”李澜心的语气有些沉重。
  “听说有一位大人物来了，但是似乎不是很喜欢抛头露面，所以不会和你们一起行动。”年轻人说道，“而且勾陈那边似乎也派了一位大人物过来，但是那位性格跳脱……应该也不会和你们一起行动。”
  三人的脸色顿时古怪起来，“什么嘛，没有一个靠谱的。”
  萱萱嘟着嘴巴，小脸上写满了不爽，开口说道。
  李澜心和高宇也满脸苦笑，所以最后还是他们三个人孤军奋战呗？毕竟把希望都寄托在所谓的“大人物”身上，也不靠谱。
  过了十几分钟，吉普车缓缓驶入一家小旅馆。
  这家小旅馆看起来和其他的旅馆并没有什么不同，一栋三层楼的红砖小楼，外表已经被时间洗刷的面目全非，大片的爬墙虎将半个楼覆盖了起来，老旧的玻璃上贴着几个红色小字。
  滨海小筑。
  几人下车，跟着年轻人走进简陋至极的招待所，一股陈旧的朽木味扑面而来。
  萱萱不由得皱起了一对秀气的眉头，拽了拽李澜心的衣角，问道：“澜心哥哥，我们为什么要来这种破烂的小旅馆啊？”
  李澜心微微一笑：“这里可不是什么破烂的旅馆，而是我们零号机构为了这次行动专门布置的临时指挥中心，一会进去你就知道了。”
  几人走到招待处前，一个面目凶狠的男人瞟了他们一眼，冷冷开口：“证件。”
  掏出各自的零号机构证件之后，凶狠男人一一仔细核对，检查无误后对着众人敬了一个标准的军礼。
  “各位少将，我们已经等候多时了，请跟我来。”
  若是有别人看到这一幕的话，必然会大吃一惊，眼前这三个身穿白袍的年轻人，竟然清一色都是少将军衔！
  其中还包括那个含着棒棒糖的小姑娘！看起来也就十二三岁，披着白色的长袍昂首挺胸，也像模像样。
  三人跟着他走上楼，萱萱这才发现，外面的一切都只是伪装。
  二楼整个楼层都已经被打通，变成了一个巨大的作战中心，里面摆满了各式各样先进的设备仪器，十几名穿着军装的军人正匆忙的走来走去。
  中央的一处大屏幕上，正显示着一幅详尽的地图，一个个红色的圆圈正在上面缓缓闪烁，标出了几个大概的范围。
  “经过我们仔细的排查计算，我们将目标锁定在这几处范围内。”男人指着几处圆圈，说道。
  “上邪前来接应毒公的四位核心成员很可能已经汇合，藏身于这个范围。”序列号第一的圆圈突然亮起，那是岛上的一片密林，其中还涵盖了四座工厂。
  “那四座工厂都还在使用吗？”高宇看了一眼一号圈，问道。
  “其中只有一座还在使用，另外三座已经废弃许久，这个伐木场更是已经三十年没有人去过了，我们推测他们有很大的可能就藏身其中。”
  李澜心沉吟了半晌，“上邪的行事风格多变，是否废弃并不能成为判断的依据，他们也有可能直接藏在那座还在运转的工厂中。”
  “可是他们为什么不可能藏在丛林里呢？”萱萱疑惑的问道。
  李澜心笑着摸了摸她的脑袋，“这片丛林里的树年份并不长，还没有到遮天蔽日的地步，这样的情况下只要动用无人机，他们四个人想要藏好并不容易。而且上邪的人个个骄横无比，是断然不可能委身藏在这荒野山林的。”
  萱萱若有所思的点点头，果然澜心哥哥最棒了！
  “事不宜迟，我们立刻开始逐个排查吧。”李澜心看了眼四座工厂，淡淡说道。
第100章 这地方绝对安全
  舟山，废弃工厂。
  若是将这座工厂放在零号机构的地图上的话，这里不是那废弃三十年的伐木场，也不是还在使用的那座工厂，甚至这里根本就不在他们锁定的红圈之中！
  此刻，这座工厂的地下储物间中，站着三个带着面具的男人。
  “我说梦主，这地方真的安全？”
  带着黑白螺纹面具的男人打量了一下四周，狐疑的问道。
  “放心吧，我已经潜入零号机构那群人的梦境中看过了，我们根本不在他们的搜查范围之内，那群蠢货丝毫没有意识到我篡改了他们的想法，嘿嘿，零号机构也不过如此。”
  带着蓝白混色面具的梦主嘿嘿一笑，翘着二郎腿，悠哉悠哉的说道。
  “唉，这荒山野岭连个信号都没有，不然就能打把游戏了。”
  “枭，别忘了我们是来干嘛的，要是让希音大人看到，你又要挨揍了。”坐在角落的无暗突然开口，声音就像是金属摩擦一般，极其难听。
  枭翻了个白眼，冷哼一声，“什么狗屁希音大人，不就是个四阶吗，有什么了不起的。”
  “嘿嘿，你这话可有意思，有本事你也突破到四阶试试？”梦主悠悠开口，声音有些不屑。
  枭顿时不说话了，讪讪坐了下来。
  “话说，你们知不知道那个传闻？”枭就像个话唠，安静了不到十秒又忍不住开口。
  “什么传闻？”梦主很捧场的问道。
  “我跟你们讲哈。”枭压低了声音，鬼鬼祟祟的开口，“你们知道这次组织为什么派这么多人来救毒公吗？”
  梦主眉毛一挑，“他不是特使吗，这有什么奇怪的。”
  “事情没那么简单，我听说是因为毒公找到了一件东西的下落。”枭有些得意的说道。
  “什么东西？”
  “……不知道。”
  “你特么逗我呢？”
  梦主险些破口大骂，合着你在这神神秘秘的说半天，就一句不知道？
  “咳咳，虽然不知道那是件什么东西，但是据说和葉纹的本源有关。”枭连忙补充道。
  葉纹的本源？葉纹的本源是什么鬼东西。梦主脸色古怪，这小子不会是在这扯皮的吧？
  梦主正欲开口说些什么，无暗突然起身，纯黑的面具似乎吞噬了一切的光芒，诡异至极。
  “梦主，你确定这地方很安全？”无暗感知了一阵，突然开口。
  扯皮的二人被无暗突如其来的动作吓了一跳，梦主眉毛一挑，没好气的说道。
  “无暗，你是不是有病啊，我都说了这地方没人知道，你还要我重复几次。”梦主重重的拍了拍自己的胸口，信誓旦旦的说道，“我梦主，以人格做担保，这地方绝对安全！”
  吱嘎……
  他话音刚落，储藏室侧面的小门突然开启，发出一阵刺耳的摩擦声。
  在梦主目瞪口呆的表情下，一个一脸懵逼的少年从门后走出。
  纪千明茫然的环顾四周，这黑不溜秋的地方是哪？自己这是被传送到非洲的难民营来了？等等，这里好像和纳粹的地下本部也很像嘛。
  下一刻，他虎躯一震！
  只见在他的左手边，三个带着不同面具的男人正僵硬的站在原地。
  四目相对，整个气氛突然就凝固了。
  这特么……好像是上邪的人啊！！纪千明心神狂震，还是三个！！自己该不会是被传送到上邪本部了吧？
  不可能啊！勾陈的凯旋门与现世的连接点都是固定的，不会随机传送，难道说……他们早知道自己会来这，特地来堵我的？
  “你你你……你是谁？”
  梦主觉得自己头皮都要炸了，刚说的这里绝对安全，突然就蹦出个人来，那个门自己分明检查过了，里面就是普通的储物间啊？！
  这少年从哪冒出来的？难道说零号机构的人早就知道他们会躲在这，还特地准备了埋伏？
  不仅是他，枭和无暗的心跳都漏了一拍，这个少年究竟是人是鬼？
  纪千明沉吟半晌，试探性的开口：“我是纳粹？”
  上邪三人：？？？
  神特么纳粹，哪个纳粹会用中文说“我是纳粹”？
  无暗反应最快，冷哼一声，一根手指向前点去。
  “暗！”
  话音刚落，纪千明就觉得自己眼前一黑，仿佛失明一般，陷入绝对黑暗的世界。
  纪千明浑身汗毛倒立，想也不想就催动《晨曦》，淡金色的光点突然浮现在他的周围，一阵暖流流过眼睛，将他的眸子印成金色，眼前的黑暗顿时退去。
  就在此时，枭一只手拍向左侧的墙壁，钢筋水泥的墙壁突然化作一团液体，一番扭动之后化作一杆长矛，猛的向纪千明刺来。
  纪千明瞳孔骤缩，电光石火之间，幻想出一面精铁墙壁，阻隔在他的身前。
  铛！
  一声巨响，钢筋长矛竟然轻易的刺穿了墙壁，擦着纪千明的耳朵划了过去，割出一条细细的血线。
  “你竟然破了我的视觉剥夺？！”无暗惊讶的开口。
  纪千明此刻死里逃生，大口的喘着粗气，从刚刚短暂的交手他看出，这两个人都是三阶能力者！
  自己这是什么非酋属性啊？！随机传送能给我传送到三个三阶能力者面前？纪千明心中一万头某马奔腾而过。
  自己还只是一个二阶能力者，如何敌得过三位三阶？即使再次掠夺朱厌灵力，以一敌三也没什么胜算，这是一个死局啊！
  生死危机之际，纪千明再次进入心神通状态，开始运算每一种可能。
  这里应该是某个地下室，地形太过狭隘，想跑都跑不掉，必须先回到地面！
  纪千明左手在口袋上轻轻一拍，镜刀碎片冲天而起，组合成一面巨大镜子，刺目的金光爆射而出！
  在这幽暗的地下室中，仿佛出现了一轮太阳，险些晃瞎三人的眼睛。
  正准备继续攻击的枭不得不闭上眼睛，饶是如此，那金光却刺目到即使闭上眼睛也能灼烧眼球，顿时痛苦大喊。
  “这特么是啥？我要瞎了！”
  无暗眉头一皱，再次开口：“暗！”
  枭和梦主顿时觉得自己眼前一暗，金光已然消失。这一次无暗并不是对纪千明释放，而是直接剥夺了己方三人的视力，免得被金光影响。
第101章 破局
  “无暗，老子看不见了啊！”枭急忙说道。
  “蠢货，你只会用眼睛吗？用耳朵听！”无暗斥骂一声。
  就在此时，纪千明的右手突然出现了一捆黑色的炸药，将其向三人的方向一抛，十三枚镜刀碎片极速回到他的身边，组成一整面镜子。
  硬度加强！耐火加强！纪千明闪电般给镜子附加了两个状态，随后引爆了空中的TNT。
  轰！！
  剧烈的爆炸声响彻天际，刺目的火光从废旧工厂冲出，滚滚浓烟升起。
  不远处正在搜查伐木场的零号机构众人猛的抬头，望向爆炸传来的方向，李澜心和高宇的脸色齐齐一变，对视一眼，同时狂奔而去。
  “喂！你们等等我啊！”娇小的萱萱见二人跑的飞快，迈起小短腿急忙追了过去。
  废旧工厂。
  “咳咳咳咳。”剧烈的咳嗽声传出，枭从塌陷的地下储藏室中爬出，虽然模样狼狈，却没有受任何伤。
  在TNT爆炸的一瞬间，他就察觉到了危险，将周围的钢筋水泥闪电般凝成一堵墙，挡在三人面前，抵挡了绝大部分的爆炸伤害。
  “这小子，也太阴损了！”梦主骂骂咧咧的从地下爬出。
  “不好，动静这么大，零号的人马上就要来了。”无暗面具下眉头紧皱，语气有些沉重。
  枭的眼中闪过一丝恨意，“该死，现在怎么办？”
  好好的计划，硬是被突然出现的纪千明给搅黄了，现在他们三人已经暴露，接应毒公的任务还没开始就已经结束了。
  在另一侧，灰头土脸的纪千明鬼鬼祟祟的从废墟中爬起，看了一眼远处的三人，小心翼翼的向远处走去。
  看不见我，看不见我，看不见我……
  “小子，你要去哪啊？！”咬牙切齿的声音从身后传来。
  纪千明只觉得后脑一凉，想也不想猛的向前扑去，一柄巨剑险之又险的擦着他的头皮飞了过去，斩下几缕头发。
  若不是反应快，被斩下的便是他的头颅！
  就在此时，一阵困意席卷而来，纪千明只觉得眼皮一沉，就要昏睡过去。
  远处梦主的蓝白混色面具诡异的扭曲起来，仿佛梦境与现实重叠，纪千明眼睛一花，一尊小山般大小的巨人突然出现在眼前。
  那巨人咆哮着抬起一只脚，足足有三四个足球场那么大，狠狠的向纪千明踏去，天地色变！
  这是……梦境吗？纪千明恍惚之间，晨曦流转，略微恢复了一些神志。
  在梦境中死去，在现实中会怎么样？
  纪千明不敢想，意识迅速的沉入镜面空间，一只手向朱厌伸去。
  他已经被逼上了绝路，再不使用底牌，绝对是死路一条，就算之后几天都动不了也无所谓了，大不了就扣掉三个学分，再怎么的也不能把小命在这交代了！
  就在纪千明即将抓出灵力的时候，一道白袍人影从天而降，突然落在了他的身前。
  那白袍人影怀抱长剑，面容冷峻，一双淡漠的眼眸仿佛藏着剑光，杀机四溢！
  噌！
  利刃出鞘！高宇手持长剑向巨人的脚掌微微一点，纪千明眼前的画面轰然崩碎。
  现在看去，巨人已经消失不见，此刻一根灰褐色的长枪正悬在他的头顶，只差分毫便要刺入他的头颅，却被那柄长剑死死拦住。
  梦境中的杀机是真的！纪千明不由得出了一身冷汗。
  高宇冷哼一声，长剑一抖，无形剑气将钢筋水泥做成的长枪切成碎片，一双冷漠的眼睛扫过远处的三人。
  “零号的人！”枭神色一凛，低声说道。
  纪千明一愣，仔细的打量着自己身前白袍飘逸的剑客，心中暗惊。
  他和李澜心一样都是零号机构的人？好家伙，这可比李澜心帅多了！
  “上邪。”高宇淡淡开口。
  “哼，你一个人还想对付我们三个人？”梦主笑道。
  纪千明的脸顿时就垮了下来，怎么的，我就不算人了呗？
  “他肯定还有队友，速战速决！”无暗冷冷说道。
  话音刚落，他一指遥遥点向高宇，缓缓吐出一个字。
  “暗！”
  一股黑暗顿时笼罩了高宇的眼眸，从这一刻开始，他的视觉被黑暗彻底剥夺。
  高宇只是眉头轻皱，随后便舒展开，长剑静静地握在手中，表情没有丝毫的变化。
  枭冷笑一声，右手微微一勾，废墟中的金属，土块，岩石等纷纷化作液体，卷到他的身前。
  嗒！
  他轻轻打了一个响指，液体顿时化作八种不同的兵器，猛的向失去视觉的高宇飞去。
  纪千明见状，急忙起身准备帮他挡下这波攻击，高宇却突然伸出一只手拦在他的身前，微微摇了摇头。
  纪千明一愣，他不是看不见吗？
  八柄兵器闪电般地到达高宇的面前，高宇眉毛一挑，手中的长剑带起一阵残影，整个动作行云流水，精准的点在每一柄兵器最薄弱的位置。
  咔嚓！
  碎裂声依次响起，八柄兵器几乎在同时碎裂开来！
  枭瞪大了眼睛，“无暗！你不是剥夺了视觉了吗？！”
  “……没错，他现在确实什么都看不到。”无暗愣神半晌，缓缓开口。
  什么都看不见，还能在瞬间斩断八柄硬度堪比精铁的武器？！枭倒吸一口凉气。
  “梦主！你在干嘛！为什么不出……”枭有些懊恼的看向梦主，说好的速战速决呢？你刚才要是出手说不定就成功干掉他了！
  然而他刚说到一半，整个人便愣住了。
  只见梦主像是喝醉酒了一般，在原地微微晃动，怎么叫都没有丝毫反应。
  “他遇到同为精神领域的强者了！”无暗只是看了他一眼，立马得出了结论。
  ……
  此刻，梦主的精神世界中。
  这是一片血红色的天空，没有太阳，没有云朵，只有无尽的死寂。
  漆黑的大地上长着各种狰狞恐怖的植物，还有随处可见的累累尸骨，根本分不清是人骨还是兽骨。
  梦主打量了一下四周，眉头紧皱。
  “我被拖入别人的梦境了？”
  操控梦境的他竟然被别人强行拖进梦中，这对他而言简直就是莫大的耻辱！
  “谁！别藏头露尾的，出来我们好好较量一下！”梦主对着天空大声喝道。
  远方，漆黑的大地上，一袭白袍不紧不慢踱步而来，嘴角噙着一丝笑意。
第102章 梦境
  “零号的人？”梦主看到那一袭白袍，脸色有些难看。
  李澜心走到距离梦主十几米处停下，英俊的脸庞上露出一个灿烂的笑容，“好久没碰到和我一样的精神系能力者了，我是零号机构李澜心。”
  “上邪，梦主。”梦主报上了自己的名号。
  “那么……”李澜心双手从衣兜里掏出，笑着说道，“请出手吧。”
  梦主冷哼一声，蓝白色的面具突然扭曲起来，他身后的空间也随之扭曲，一个庞大的身影从空间裂缝中钻出。
  吼吼吼吼！！！
  震耳欲聋的嘶吼声响彻天空，一只黑色的巨兽像是从科幻电影中走出，足足有三十多层楼高，后背上满是荆棘，还拖着一条长尾，蓝色的光芒在其背后缓缓流动。
  李澜心眉毛一挑，“哥斯拉？厉害啊！”
  梦主没有说话，但心里却十分得意，在梦境中他便是绝对的主宰，他所想便是这片世界的意志，别说一只哥斯拉，召唤整个奥特曼家族都不是问题！
  哥斯拉死死的盯着李澜心，庞大的身躯突然向前突进，每一步落下这片大地都会颤一颤，气势无双的向李澜心冲来。
  若是寻常人看到这一幕，已经要被吓得瘫在地上，李澜心却只是微笑的看着。
  吼吼吼！
  哥斯拉大嘴一张，湛蓝的火焰从中喷涌而出，极度的炽热将空间都烧灼扭曲，直接向李澜心翻滚而去。
  李澜心终于动了，他轻轻向前踏出一步。
  湛蓝的火焰连同哥斯拉突然静止，整个画面就像是被人按下了暂停键一般，哥斯拉凶狠的表情依然保持着，燃烧的火焰被定格在空中，看起来绚丽无比。
  梦主瞪大了眼睛，指着李澜心，震惊无比！
  “你你……怎么做到的？这不可能！这不可能……”
  他一咬牙，一手指天，蓝白色的面具再次扭曲，一个光点突然在血色的天空浮现。
  随着光点越来越大，李澜心这才看清，那是一个行星，一个比地球大上数倍的行星！
  行星的移动就像是被按下了快进键一般，眨眼之间就来到了上空，此刻已经能清晰的看到行星表面，整片天空都被覆盖，两个星球间的间距越来越小，而最后的碰撞点，正是此刻李澜心所在的位置。
  李澜心有些诧异的看着即将撞到自己的行星，不得不说，这梦主的精神力确实不凡！
  只是和自己比，还是有些差距就是了。
  李澜心再次向前迈出一步，动能无比强大的行星突然停滞在空中，就连与大气层摩擦产生的火焰都停止了跳动。
  末日，被停在了这一刻。
  梦主浑身一震，看着被定格的一切，眼神中满是茫然。
  这怎么可能，我才是梦境世界的主宰啊！他是怎么做到的！？
  “你能绝对掌控梦境，这很强。”李澜心缓缓走向梦主，淡淡说道，“可惜，从你出现在这里的那一刻开始，你的意识就已经彻底被我掌控了。”
  “我想让你幻想什么，你就会幻想什么，我想让什么停下，就让什么停下，只是你完全感受不到我的掌控，因为那是你的潜意识。”
  梦主整个人宛若雷击，呆滞的看着缓缓走来的李澜心，没有丝毫的动作。
  因为李澜心不让他动。
  “我已经翻看了你的记忆，勒索，诈骗，m奸……你这种人，罪无可恕！”李澜心的声音越发凛冽，他走到梦主的面前，一只手轻轻放在他的头顶。
  “既然你喜欢用梦境玩弄别人，那我就成全你。”
  “现在，永远的被困在自己的梦境中吧。”
  李澜心话音刚落，梦主的眼睛顿时失去了所有的光泽，蓝白色的面具落下，他宛若一尊雕塑，站在这片血色的世界中。
  李澜心淡淡的看了他一眼，头也不回的转身离开。
  ……
  外界。
  无暗和枭猛的转头看向梦主，只见对方蓝白色的面具突然爆碎，面具下一张灰色的面孔露出，明明还有气息，却仿佛已然死去。
  无暗的脸色一沉，眉头紧锁，“他败了。”
  “那我们怎么办？”枭看到梦主的样子，心跳突然漏了一拍。
  “上！他只有一个人，我们还有机会！”无暗果断的说道。
  他看着面色冷淡的高宇，四指依次点出。
  “静！”
  “寡！”
  “淡！”
  “木！”
  他每点出一指，高宇就被剥夺一项感官。
  第一指，剥夺听觉。
  第二指，剥夺嗅觉。
  第三指，剥夺味觉。
  第四指，剥夺触觉。
  算上之前剥夺的视觉，此刻的高宇已经彻彻底底成了一个与世隔绝的废人！失去了所有感官的他，根本无法感知这个世界，何谈战斗？
  “他已经废了，快动手！”无暗大喊。
  枭眼神一凛，双手上抬，仿佛在托着什么。只见大块的灰褐色的液体从周围的金属与石块中提取出，汇聚成一团两层楼高的水球。
  “去！”枭大喝道。
  灰褐色液体球翻滚着向高宇冲去，逐渐凝聚成一条褐色巨蟒，巨蟒嘴巴一张，露出密密麻麻的剑齿，朝着高宇咬去。
  失去了所有感官的高宇静静地站着，手中长剑指地，仿佛根本不知道巨蟒来临。
  眼看巨蟒即将吞下高宇，纪千明暗道不好，正要替他挡下这一击，这时候宛若雕塑般的高宇突然动了！
  他手中的长剑提起，整个人竟直接迎着巨蟒冲去，狰狞巨蟒与白袍高宇的距离越来越近！
  嗡！！
  令人眼花缭乱的剑光突然爆发，纪千明只觉得眼睛一花，高宇不知何时已经到了巨蟒身后，长剑缓缓归鞘。
  咔嚓！
  还在冲刺的巨蟒突然被切成了无数小块，在空中解体，随后纷纷散落在地上，带起大片的烟尘。
  枭的最强杀招，竟然就被如此轻易的破开了？！
  高宇表情没有丝毫的变化，缓缓向枭和无暗走去，白色的长袍随风微微摆动。
  “这不可能！你是怎么解开我的感官剥夺的？！”无暗难以置信的吼道。
  感官剥夺一直是他引以为傲的能力，这个能力在单体对战时简直就是无敌的神技！无论对方有多强，只要将他的所有感官剥夺，最后都只能任他宰割！
  现在，这个能力居然彻底失效了！
第103章 心眼
  高宇没有说话，就仿佛没有听见一般，缓慢而坚定的向二人的方向走去。
  长剑出鞘！
  一道剑影在空中划过，无暗的面具像是一张纸一样被切开，一条淡淡的血线从他的额头一直划到腹部，丝丝血珠从中渗出。
  一剑斩无暗！
  高宇突然觉得有什么东西被打破，自己失去的感官纷纷回归，长长的舒了一口气。
  “真是可怕的能力，要不是被我克制，可能真的会栽在你们手里。”高宇淡淡开口。
  枭瞪大了眼睛，他已经完全被高宇吓破胆了，指着高宇，颤抖着说道：“你……这究竟是什么能力？”
  高宇眉毛一挑，笑道：“一个C级能力罢了，不值一提。”
  C级？不仅是枭，连纪千明都震惊了，这样的战斗力竟然只是C级？
  不过仔细想想，高宇似乎除了剑术，根本没有使用任何超自然力量，唯一的诡异之处就在于，他被剥夺了感官却还能自由行动。
  “【心眼】，C-46，确实不是什么厉害的能力。不仅如此，他还和你们一样都是三阶能力者。”温和的声音从林中悠悠传来，李澜心笑吟吟说道。
  纪千明心中一喜，李澜心居然也在这！
  “不可能，一个C级三阶能力怎么会如此强横？！”枭觉得这个世界一定是疯了，他和无暗的能力都是A级，竟然会输给C级？
  “我的能力是以心为眼，可以洞彻所有物体的运动轨迹，所以就算你们剥夺了我所有的感官，也丝毫不影响我战斗，因为心看到的，比眼睛更多，更细。”高宇看了一眼死去的无暗，淡淡开口。
  他们败就败在，对自己的能力太过自信，这世上没有绝对强悍的能力，哪怕只是一个C级，也能将A级克制的死死的。
  “再给你们说个小秘密，高宇可是华夏名副其实的剑道宗师哦。”李澜心又在枭幼小的心灵上补了一刀。
  高宇白了他一眼，似乎觉得他说的太多了。
  长剑轻飘飘的一挥，又是一道血线划过枭的脖颈，这一剑和之前一样，虽然没有造成大出血，却已然将其内部的血管纷纷斩断。
  至此，上邪三位三阶能力者尽数身亡。
  这就是武技，这就是剑道宗师？纪千明心神狂震，除了羽生原，他还是第一次见到仅仅凭借武技就做到如此地步的人，而且这高宇的剑术，比羽生原更强！
  李澜心看到站在一边的纪千明，满是惊讶的开口：“纪千明？你怎么在这里？”
  纪千明满脸苦涩的将事情的来龙去脉说了个清楚，李澜心毫无形象的大笑起来。
  “你是说，他们把勾陈和人间的传送点当安全屋？这三个蠢货，不过这也不能怪他们，就连我们也不知道这里有一个传送点存在。”李澜心拍了拍他的肩膀。
  “不过你小子的运气也真是可以，偏偏传送到这来了，既然来了就跟我们走一趟吧，正好我们现在还缺人手。”
  两人虽说几天前才认识，但这段时间纪千明天天给他发陈珊珊在勾陈的日常生活，纪千明成了一座桥梁，让李澜心第一次觉得自己距离陈珊珊的距离这么近。
  对于纪千明，李澜心早已把他当作自己人。
  纪千明一愣，自己这是被零号机构暂时收编了？
  “呼呼呼呼……你们两个……怎么跑这么快！”纪千明正欲开口，一个半死不活的小萝莉气喘吁吁的从远处跑来。
  萱萱觉得自己已经要晕过去了，这么远的距离对高宇和李澜心两个经过训练的大男人来讲确实没什么，她的两条小短腿都要跑断了！
  李澜心嘴角微微抽搐，强忍住笑意，对着纪千明说道：“具体的事情车上再说，这次你有大功！”
  说罢，他快步跑到萱萱面前，将她一把抱起，萱萱身体一瘫，像一只猪仔一样被李澜心扛走。
  纪千明不由得有些好笑，沉吟了片刻，便跟着李澜心和高宇走去。
  自己刚传送到这里就陷入恶战，还不清楚这里到底是哪，而且说不定神通广大的零号机构可以帮自己到伦敦去呢？这总比自己盲目的找船要好。
  吉普车上。
  高宇开着车，在夜间的丛林中穿梭，对于拥有心眼的他来说，这没有丝毫的难度。
  纪千明坐在后座，旁边就是一滩烂泥般的萱萱，小脸发白，还是没有从刚刚的剧烈运动中缓过来。
  “澜心哥，这里是哪啊？”纪千明挠了挠头，有些不好意思的问道。
  “这里是舟山。”
  “舟山……”
  纪千明对这个地方有印象，舟山，被称为千岛之湖，由上千个小岛组成，这些小岛占了整个华夏近五分之一的岛屿。
  “你知道‘毒公’吗？”李澜心问道。
  纪千明一愣，这个名字似乎在哪里见过……不过他已经想不起来了，最后还是摇了摇头。
  “毒公是上邪的四位特使之一，两个多月前我们曾展开过毒公的围剿行动，成功活捉了他，将他关进一所监狱中，前两天他不知用了什么方法，竟然成功越狱。”
  两个多月前？纪千明脑中灵光一闪，他终于想起来自己在哪里见过这个名字了！
  他当时刚入勾陈，第一次看到勾陈广场上的任务时，就注意到了协助零号围剿毒公的任务，他还记得任务危险评级是A，非常危险！
  “你们是不是在勾陈找过帮手？”纪千明问道。
  李澜心眉毛一挑，“你也看到了那条任务？也是，那时候你应该刚进入勾陈。”
  “所以你们现在是想再把他抓回去？”
  “不……这次我们打算将他，就地格杀！”李澜心的声音中带着一丝杀意。
  纪千明一怔，随后点了点头，对于一个能够越狱的极度危险的罪犯来说，确实直接抹杀更好。
  “我有一个问题，上邪的四位特使，他们究竟是什么境界？”纪千明突然想到了什么，问出了疑惑许久的问题。
  “你知道准皇是什么层次吗？”
  “……不太清楚。”
  “那你应该知道五阶能力者便被称为皇级，这也是千年来地球上五阶能力者的巅峰，所谓准皇，便是四阶巅峰，距离皇级只差一线的存在。”
第104章 天才少女萱萱
  只差一线便到达皇级？纪千明突然想到了崔胖子，他似乎就是一位准皇，这死胖子竟然这么强？
  “你们勾陈有五位准皇，这个数量实在是有些恐怖，我们零号机构也不过只有两位而已。一些国家比如朝鲜，韩国，菲律宾，连一位准皇都没有。”李澜心感慨道。
  勾陈竟然有五位准皇？纪千明被这个数字吓了一跳，脑中顿时划过这段时间见到的勾陈大佬们，他们之中有没有准皇？
  李澜心大有深意的看了他一眼，悠悠开口道：“勾陈的准皇都被冠以‘君’名，有的是性格跳脱的胖子，有的是卖保健品的老头，有的是喜欢呆在射击场的小姑娘……”
  纪千明浑身一震，脸上浮现出震惊的神色。
  性格跳脱的胖子是说的崔胖子不会错，卖保健品的老头……应该是给自己录取通知书的那位吧？他竟然也是一位准皇？
  最关键的是，喜欢待在射击场的小姑娘！纪千明瞳孔骤缩。
  “你，你是说，陈教官她也是一位准皇？！”纪千明难以置信的开口。
  李澜心的嘴角勾勒出一个微笑，“勾陈的‘械君’陈珊珊，正是在下的爱人。”
  “械……械君？！”纪千明咽了口唾沫。
  他的脑海中浮现出那道独自坐在射击场中仰望星空的倩影，还有她保养枪支时专注宠溺的眼神……那个脑袋不太灵光的枪痴，竟然是一位准皇！
  自己居然偷拍一位准皇这么多天？！苍天啊！纪千明觉得自己可能是没救了。
  “有些扯远了，还是来说说特使吧。”李澜心看到纪千明目瞪口呆的表情，心中舒畅。
  纪千明嘴角微微抽搐，所以你说这么多就是为了显摆自己女朋友是个准皇是吗？
  “上邪的特使都是四阶，比普通的四阶要强，但大部分比准皇要弱，只有‘戏命师’是准皇境界。”
  “戏命师……”纪千明掰开手指算了算，加上傀儡师和毒公，四位特使自己已经知道了三位。
  “那为什么永远都是四个人？这么多年就没有第五位特使出现吗？”纪千明疑惑的问道。
  上邪的四特使从很久以前就名声在外，无论是什么时期，永远都是四个人，难道就没有一个时期多出一位或者缺少一位？
  李澜心摇了摇头，“四特使不是按境界分的，而是上邪成员中最强的四个人，可能在同一个时期会有六七个四阶能力者，但只有其中最强的四个人能获得特使的名号，这也是为什么上邪的特使永远是四个，但是人选却经常变化的原因。”
  纪千明恍然大悟。
  “那这位毒公在四特使排名第几？”
  “……第四。”
  果然柿子就得挑软的捏啊！纪千明暗自想到。
  “所以你这次是历练的内容是什么？”李澜心突然想到了什么，开口问道。
  “八天之内到达伦敦。”
  “八天啊，确实很有难度，你有什么头绪没？”
  纪千明沉吟半晌，将端木庆雨的坐船方案简单讲述了一下，正在开车的高宇听完之后却摇了摇头。
  “从上海坐船去伦敦这条线路确实没错，但你知道这条航线要多久才能到吗？”
  纪千明一愣，这个问题他还真没想过，当时端木庆雨也没有提。
  高宇缓缓伸出两根手指：“至少20天。”
  纪千明倒吸一口凉气，脸色顿时有些难看。20天？黄花菜……呸，交流会都结束了吧？
  所以海上这条路也走不通了，唯一的办法就是坐飞机，可自己又不像王若依那样可以心理学隐身，这么大个人往哪藏？
  看到苦恼的纪千明，李澜心不由得有些好笑。
  “这样，你临时加入我们围剿毒公的小队，事成之后我动用权限，让你坐上飞机去伦敦，怎么样？”李澜心说道。
  纪千明眼前一亮，自己等的不就是这个吗！
  萱萱却古怪的看了他一眼，有些不满的说道：“他只是个二阶诶，太弱了吧？我还要分心去保护他，可麻烦了。”
  纪千明的笑容突然凝固，僵硬的转过头打量起这个小萝莉，刚刚他还没注意，现在才发现萱萱居然和高宇跟李澜心一样，穿着零号机构的白袍。虽然是迷你版，但上面的纹章却在闪耀着光辉。
  这小萝莉……也是零号的成员？！
  等等，自己居然被个小屁孩给鄙视了？还分心保护我？我有这么脆弱吗！
  “这位小萝莉……”
  “我叫萱萱。”
  “这位小萱萱，敢问你现在是什么境界？”
  萱萱神气的抬头，双手叉腰，一副我是高手的模样，奶声奶气的开口：“我是三阶！”
  噗！
  纪千明险些一口老血喷出来，眼睛瞪的老大，满脸的难以置信。
  三阶？这个小萝莉竟然是三阶！这是什么概念！
  他们这一届勾陈的新生到现在一个三阶都没有，就连一小部分学长学姐都没到三阶，她看起来也就十二三岁，居然就是一名三阶能力者了？
  也就是说，她能把自己吊起来打？当然，这是在自己不强行提升境界的情况下。但这已经很骇人听闻了！
  “嘿嘿，可别小看萱萱，他可是我们零号机构的宝贝，号称绝对防御。”李澜心看到纪千明震惊的模样，笑道。
  绝对防御？纪千明若有所思，也就是说没什么攻击力？
  不过这么看来，他们这一支零号机构的行动小组就很有意思了，一位绝对防御萱萱，一位杀伤力惊人的高宇，还有一位操控心灵的李澜心，这个组合简直就是打团的完美阵容啊！
  虽然萱萱和高宇都还只是三阶，李澜心的境界尚且不明，但绝对不会低于三阶。这样的队伍，即便是四阶能力者遇见了也会栽跟头吧？
  “好了萱萱，纪千明这次不正面参加战斗，他充当远程火力压制，正好补上我们最后一块短板。”李澜心知道纪千明擅长狙击，当初可是他亲自给纪千明植入的心理暗示。
  当然，他对纪千明的狙击水平并没有抱太大希望，毕竟这才过了几天？他纪千明就算再天赋异禀也不能成为狙击大师吧？
  他的本意就只是想找个借口帮纪千明完成历练，也好还上帮他偷拍陈珊珊的人情。
第105章 临时成员纪千明
  “哦～远程火力啊，那还行。”萱萱看了纪千明一眼，一副勉勉强强的表情。
  纪千明嘴角微微抽搐，好家伙，又被鄙视了！
  “这次都是托纪千明的福，我们干掉了三个三阶核心成员，这么一来之后的行动压力就能减轻不少。”李澜心冲着纪千明竖了个拇指。
  高宇也微微点头，这次若不是纪千明闹出了这么大动静，他们很可能一无所获，毕竟那处废弃工厂根本不在他们的排查范围之内。
  萱萱拧紧了眉头，小脸上写满了纠结与严肃，半晌之后，万分不舍的递给纪千明一根棒棒糖。
  “喏，这个给你。下次打架小心点，离我太远我保护不了你，受伤了可别怪我哦！”说罢，她还傲娇的翻了个白眼，转头看向窗外，似乎是怕自己改变心意把棒棒糖收回来。
  纪千明顿时就乐了，接过棒棒糖，揉了揉她小小的脑袋，怎么看怎么可爱。
  滨海小筑。
  纪千明跟着三人下了车，看着眼前破破烂烂的小楼，心中满是狐疑。
  不对啊，零号机构什么时候这么穷了？都开始住黑店了！
  黑店就黑店吧，现在纪千明身上一分钱没有，能有个地方住就不错了。
  走进简陋的招待处，纪千明突然汗毛倒立，一种危机感涌上心头，就仿佛有一只只凶恶的野兽盯上了他。
  他突然停下脚步，镜面中的几枚葉纹微微闪动，一只手放在装有镜刀的口袋上，点点金光微不可查的覆盖了他的瞳孔。
  一，二……五，六！这小小的一个招待处，竟然有六柄枪正在暗中指着他！而且位置都极其隐蔽，若不是晨曦加强了自己的视觉，根本察觉不到。
  “几位长官，这位是？”那位面容凶恶的男人再次出现，看着跟在三人身后的纪千明，眉头微微皱起。
  “没事，他是勾陈的人，我让他来协助我们完成这次的任务。”李澜心看到如临大敌的纪千明，心中有些惊讶，这小子的警觉性很不错。
  李澜心早就知道进入这滨海小筑会有这么一幕出现，却没有提前通知，目的就是为了看一看纪千明的反应，来大致估量一下他的实力。
  从现在的表现来看，纪千明表现的很好。
  “原来如此。”凶恶男人听到勾陈两个字，脸色顿时缓和了下来，暗中挥了挥手，暗中的几柄枪顿时撤了回去。
  纪千明感受到威胁消失，轻轻松了一口气，瞳孔中的金光也缓缓褪去。
  看来这里不简单啊……不过勾陈的名号出乎意料的有用，纪千明暗自想到。
  上到二楼之后，纪千明同样被眼前的这一幕震惊了，萱萱偷偷看了一眼纪千明的神色，高傲的扬起了小下巴。
  没想到我们零号机构这么厉害吧？
  李澜心看着萱萱这副模样，又想到她几小时前的同款表情，扑哧一声笑了出来，惹得萱萱狠狠的瞪了他一下。
  “几位长官，这次是我们的失职，回去之后我就写检讨。”一位年轻军官听完了高宇的行动简述，表情充满了愧疚，他们对自己的计算与经验太自信了，竟然出现这种致命的错误，险些放走了三名核心成员。
  李澜心摆了摆手，说道：“这不是你们的错，那个梦主的能力很强，他挨个进入你们的梦境中篡改了你们的想法，所以你们都下意识的把那处地点排除在外了。”
  李澜心翻阅过梦主的记忆，这些事情自然已经知晓了，但让他在意的是，梦主记忆中关于上邪所在地点和高层机密的内容统统被锁住了，这种事情李澜心不是第一次遇见，几乎每个上邪成员关于这方面的记忆全部被人做了手脚，就是为了防备李澜心这种能力者从中获取重要信息。
  不过他也并不是完全没有收获，至少关于这次毒公营救计划的一些安排他已经清楚了。
  “这次漏网的那位四阶能力者代号叫做‘希音’，实力很强，在他们内部战力排名第四，仅次于毒公，你们去搜集一下关于这个人的资料。”李澜心回忆了一下梦主记忆中的内容，嘱咐道。
  “对了，还有传言说，这次上邪费这么大劲来救毒公是为了一件东西，可能涉及到葉纹的本源。”李澜心眉头微皱，这个情报的真实性有待商榷，但若是真的的话，那么这次上邪的人就一定是有备而来。
  葉纹的本源？在场的几人纷纷一愣，沉思起来。
  难道是世界树？纪千明想到了葉纹史课堂上老师讲过的知识，所有的葉纹都来自于那株神秘的世界树，这毒公竟然有和世界树有关的情报？
  三位零号的成员和这里的情报人员开了一个作战会议，主要是关于本次毒公围剿行动的后续工作布置，纪千明作为临时战斗人员，也参与进了这次的会议中。
  三阶的核心成员虽然都已经死了，但那些对于这次围剿计划来说都只是杂鱼，真正难对付的是那位漏网的四阶能力者希音，和在逃的特使毒公。
  从零号搜集到的资料显示，这个希音虽然不是特使，但实力已经十分逼近，死在他手上的零号机构成员近十人，根据零号机构的分析，若是现有的四特使中有任何一个人死亡，这希音一定会是下一个特使。
  毒公更是不用说，虽然实力在四特使中排名末位，但他的能力却是阴险至极，在他成为特使之前就曾用毒屠杀数十个村庄，因此上了零号的头号必杀目标。总而言之，这就是一个行走的生化武器，极其难缠。
  两位特使级别的上邪强者，仅凭他们这几个人真的够吗？纪千明眉头紧锁。
  就算他们三人的配合再完美，萱萱和高宇也都是三阶，再加上一个二阶的他，如何对抗两位特使级？
  李澜心看出了他的忧虑，笑道：“别担心，这次你们勾陈也来人了。”
  纪千明一愣，“谁？”
  “……不知道，但听说是一位准皇。”
  准皇？纪千明眼睛一亮，崔胖子已经去了伦敦，如果是陈珊珊的话一定会来找李澜心，那会是那个卖保健品的老头？还是剩下两位神秘准皇之一？
第106章 渔翁
  会议结束之后，纪千明被人带上了三楼，找了一个空房间休息，这里虽然人很多，但毕竟是个旅馆，空房间还是足够的，不过没有那么豪华就是了。
  看得出来这个旅馆的年代很久远了，屋内的陈设都很老旧，而且房间格局还是最老式的那种，两个房间打通一个角落，共用一台空调，纪千明看着那台老古董空调，放弃了打开它的想法。
  这个房间和隔壁的房间有一扇青色的木门相通，最重要的是这扇门居然没有锁！也就是说两个房间的人都可以轻易的进入对方的房间。纪千明嘴角微微抽搐，这里在被零号征用前到底是用来干嘛的？
  算了，能有地方住就不错了。纪千明坦然接受了这个现实，跟他一起历练的同伴估计有很多都只能睡大马路。而且这里住的都是零号机构的人，应该不会有人随便窜入自己的房间吧？
  咚咚咚！
  就在纪千明准备上床睡觉的时候，他的房间门被敲响了。
  他打开门，发现娇小的萱萱正吃力的抱着一个大黑箱子站在门口，小脸被憋的通红，好像下一刻整个人就要被箱子压垮了。
  纪千明见状赶紧接过箱子，萱萱腿一软，险些跌倒在地，大口的喘着粗气。
  “澜心哥哥……让我把这个给你……真是累死老娘了！”萱萱抹了把汗，脸上写满了不爽，连老娘都用上了。
  纪千明不由得觉得有些好笑，伸手摸了摸她的脑袋，“谢谢萱萱。”
  他将手中的箱子放在地上，这个箱子很沉，也难怪把萱萱累成这样，不知道里面装的是什么？
  萱萱缓了一会，也坐到了纪千明的身边，好奇的打量着这个险些把她压垮的箱子。
  咔哒！
  纪千明摸索了半天，终于找到了一个按钮，按下之后箱子自动弹开，里面摆满了涂上迷彩的零件。
  萱萱细细的眉头微微皱起，脸上有些失望，还以为是什么呢，结果就是一堆没用的零件啊！
  纪千明却是眼前一亮，这个东西他熟悉的很！
  他将零件一个个的取出，飞速的拼装起来，只见他双手翻飞，一柄狙击枪缓缓成型，这恐怖的组装速度看的萱萱目瞪口呆。
  当纪千明组装好最后一个组件时，这柄狙击枪终于显露出它的模样。
  这柄狙击枪一米多长，比起深渊来说更加的轻盈与灵动，再加上通体涂上了迷彩，非常适合在这种丛林使用。
  可惜的是，这柄枪没有深渊的凹槽，不是破灵枪，但饶是如此，性能也比普通的狙击枪好太多了。
  不过用来应对这次的行动也够了，毕竟希音和毒公不是神界的修行者，没有恐怖的神识和灵力护盾，不需要使用深渊这种大杀器，毕竟深渊一发就是一枚中品灵石。
  萱萱看着手持狙击枪的纪千明，眼睛里冒出一颗颗的小星星，激动的开口：“太帅了！原来玩狙击枪这么帅的吗！我也要学！”
  纪千明看着豆芽般的萱萱，笑道：“你还太小了，连狙击枪都抱不动，怎么学？”
  萱萱小嘴一撇，眼睛一瞪，双手叉腰说道：“我不管！我就要学！”
  纪千明只是苦笑着摇摇头，萱萱见此，双眼逐渐蒙上了一层雾气，可怜巴巴的抱着纪千明的手，轻轻晃了起来。
  “千明哥哥，你就教教我嘛～”
  “澜心哥哥他们说我太小，都不让我碰枪，但我真的很想学啊。”
  “教我一点，就教一点点！我保证不会说出去。”
  在萱萱的暴风骤雨般的撒娇攻势下，纪千明只觉得一阵头大。
  “这么晚了你怎么还不回去睡觉？”纪千明试图转移话题。
  萱萱指了指隔壁，不怀好意的开口道：“我就住那里啊！你要是不教我，我就半夜偷偷跑过来吓你！”
  纪千明一拍脑门，绝望的长叹一声，住在隔壁的居然就是萱萱……照这个情况来看，不教她一点东西今晚是别想睡觉了。
  “既然你想学，那我就教你一些。”纪千明看了一眼死缠烂打的萱萱，心生一计。
  “好好好！”萱萱眼睛亮如星辰，恭恭敬敬的坐下，一脸乖宝宝的样子。
  “想要学会用狙击枪，首先就要记住它的每一个零件的用途，如何保养，我只说一遍。”纪千明摆足了老师的姿态，说道。
  萱萱连连点头，不知从哪里掏出一个小本本，开始认真的记录纪千明讲的内容。
  然而狙击枪的组成十分复杂，每个零件的保养又都有细节上的不同，再加上纪千明刻意的拓展，不知不觉她的小本本已经被记满了。
  “好了，今天就教你这么多，什么时候把它们背熟了，什么时候教你下一步。”纪千明看着苦瓜脸的萱萱，得意的说道。
  这么多的内容，全部背下来？萱萱险些哭出声，不过随即一狠心，背就背！翻来覆去的看着小本本，嘀嘀咕咕的走回了自己的房间。
  纪千明舒服的躺下身，这下终于可以好好睡一觉了。
  ……
  舟山，某处小岛。
  海浪拍打着岸边的巨石，翻起白色的浪花，在星空之下，广阔无垠的海面与黑暗融为一体，只有一轮圆月高高悬于空中，散发出淡淡的光辉。
  一个佝偻的人影手持鱼竿，端坐于巨石之上。他带着一个褐色的斗笠，身披破旧的蓑衣，在海风中微微飘动，像是从画中走出的渔翁。
  那斗笠之下，是一张白色的怨脸面具。在月色中无比的瘆人诡异。
  突然，世界陷入了一片死寂。
  海浪还在拍打着巨石，飞鸟还在头顶盘旋，但一切就仿佛被人按下了静音键，整个世界陷入了绝对的安静。
  哒，哒，哒……
  无声之中，响亮的脚步声却突然出现，由远到近，而且正在以惊人的速度靠近。
  垂钓的佝偻老者没有丝毫的动作，还是低着头，就仿佛睡着了一般。
  “毒公真是好雅兴，大半夜的还在这里垂钓。”一个声音悠悠从远方传来，明明声音并不大，却一直萦绕在毒公的耳边，而且音色在不停的变换，有时是男人，有时是女人，有时是稚童。
第107章 希音与毒公
  毒公冷哼一声，微微转头，白色怨脸面具看向一个方向，那里站着一个带着紫色面具的人影，正站在一块礁石之上，看着垂钓的毒公。
  “希音，你来晚了。”苍老的声音从白色怨脸面具下悠悠传出，似是有些不悦。
  “嘻嘻。”希音发出银铃般的笑声，悦耳动人，“是毒公你藏的太好了，人家可是找了很久呢。”
  毒公面具下的眉头微微皱起，“别用这种声音跟我说话，真是恶心。”
  “哼，真是不解风情的老头。”希音再次开口，这次变成了雄浑的男声。
  毒公撇了他一眼，没有说话。这希音加入上邪这么多年，一直不知是男是女，也没见过样貌，每次想到发出这种娇弱声音的可能是一个抠脚大汉，毒公就感到一阵恶寒。
  “就派了你一个人来？”毒公扫视了一圈周围，问道。
  “我一个人就够了。”希音淡淡开口。
  毒公冷笑一声，语气中充满了不屑，“你算个什么东西，看来会长对那个东西还是不上心啊，居然就派了你这么个废……”
  毒公还没说完，声音就突然消失了，他的嘴唇还在动，但就是丝毫的声音都发不出来。
  希音冷冷的看着他，手指一抬，一柄透明的音刃突然出现在毒公面具前，只差分毫便要刺入其中。
  “老东西，说话给我注意点，别被自己发出的声音杀死了。”希音的声音像是从幽冥传出，阴冷无比。
  毒公见发不出声音，索性闭上了嘴，手中的鱼竿一抖，希音的皮肤上顿时出现了青色的斑点，而且蔓延的极快，所覆盖的皮肤开始溃烂。
  希音觉得自己的呼吸快停滞了，仿佛有什么东西掐住了他的脖子，不光如此，一股深深的无力感从全身上下传来，身形开始摇晃。
  这老东西……什么时候下的毒！
  希音一咬牙，散去了毒公面前的音刃，将毒公的声音还了回去，身上的青色斑点才开始缓缓褪去，呼吸终于通畅起来，大口大口的喘着粗气。
  “希音，几年不见长能耐了？居然敢对我出手。”毒公淡淡开口，一股上位者的气势散发出来，这一刻他不是垂钓的渔翁，而是屠尽千万人的上邪毒公！
  希音眼中充满了恨意，“别太得意，你居然敢威胁会长，嘿嘿，威胁会长的人都没有什么好下场，等你死了，我就是特使！”
  毒公毫不在意希音的威胁，淡定说道：“会长又如何，这么多年谁见过他出手了？胆小鼠辈罢了，其他人没有好下场是因为他们太弱，太蠢！我威胁他又如何？不还是得乖乖请人把我救出来，乖乖让你来接我？”
  一股睥睨天下的气质从毒公的身上流出，他毒公纵横人间这么多年，岂会被会长这一个名头给吓到？
  “呵呵呵，那我现在来了，是不是该把那东西的下落告诉我了？”希音见到毒公这副模样，觉得有些好笑。
  “不可能，等我平安去到国外，自然会把那东西的下落告诉会长，你算个什么东西，也配知道这种隐秘？”
  “你！”
  希音正欲发作，理智又让他强行冷静下来，现在还不是和毒公翻脸的时候。
  “所以我的退路安排的怎么样了？”毒公可以想象的那紫色面具下希音的表情一定十分精彩，但现在不宜刺激他太过，毕竟自己的退路还掌握在对方手里。
  “哼，都准备好了，明天中午十二点，紫金大厦楼顶会有直升机来接你，记得履行自己和会长的承诺。”希音看都不想再看这讨人厌的老头一眼，转身便向黑暗中走去。
  几秒之后，久违的声音重新降临这片土地，听着连绵起伏的海浪声，毒公只觉得心情舒畅。
  ……
  清晨。
  纪千明顶着鸡窝头，从床上爬起来，伸了个懒腰，正准备下床洗漱。
  碰！
  连通两个房间的青色木门突然被推开，撞在了后面的墙面上，发出一声巨响。
  纪千明被吓了一跳，连忙向门望去，只见顶着两个大大黑眼圈的萱萱拿着小本子，快步走到他的床边。
  “你你你……你干嘛？”纪千明被这架势整懵了，整个人又钻回了被窝，现在他全身上下就穿了一条裤衩，只能露出一个头在外面。
  萱萱一双熊猫眼死死的盯着纪千明，猛的将手中的小本本递给纪千明，大声说道：“我都背会了！你考我吧！”
  纪千明瞪大了眼睛，合着她真的一晚没睡来背这个？
  “咳咳咳……”纪千明轻咳两声，接过小本本，随即抽查了几个问题，萱萱都对答如流。
  好家伙，居然真的全都背下来了！纪千明看向萱萱的眼神已经变了，这小妮子难不成真是个学枪的料？
  “怎么样，都没错吧？”萱萱得意的说道。
  “确实都没错，不愧是零号机构的天才少女，不过你能不能先回房间？先让我换个衣服？”纪千明苦笑着说道。
  萱萱这才发现被窝中的纪千明没有穿衣服，小脸顿时红成了苹果，“那，那你快点换好衣服，然后教我用枪！”
  说罢，她快步跑回自己的房间，用力的关上了青色的木门。
  纪千明笑着摇了摇头，换好衣服洗漱了一番，缓缓打开了那扇门。
  只见萱萱正四仰八叉的躺在床上，已经沉沉的睡了过去，小脸上写满了疲惫。
  纪千明没有出声打扰，轻轻的走上前替她盖好了被子，关上了房门。
  走下二楼，纪千明微微一愣。
  一群人正围在一张桌子前愁眉不展，没有人说话，气氛十分的诡异。
  李澜心看到纪千明，冲他招了招手。
  “这是怎么了？”纪千明走到他的身边，疑惑的问道。
  李澜心苦笑道：“昨天晚上市公安局接到一个举报电话，是一个老太婆打的，说她知道毒公今天要到进舟山市区，而且目的地是紫金大厦。”
  纪千明瞪大了眼睛，“这……会不会是恶作剧？”
  李澜心摇了摇头，“不知道，当时市警察局接到电话后就以为是骚扰电话，但是对方指名道姓说要转告零号机构，那位局长正好知道一些我们的事情，就将当时的报警录音发给我们。”
第108章 布置
  “指名道姓要给零号？还知道毒公……”纪千明沉思起来，这个世界上同时知道零号和毒公在逃的人并不多，打举报电话的肯定不会是个普通人，那她到底是谁？为什么要将这个信息告诉零号？
  “最诡异的是，无论是零号还是勾陈，都没有符合老太婆身份的强者，她就像是凭空出现的一样，留下了这样一条信息，就凭空消失了。”李澜心轻叹了口气。
  “那个电话查了吗？”
  “查过了，是个路边的公用电话，而且公用电话附近的摄像头昨晚同一时间坏了，很可能是打电话的人干的。”
  照这个情况来看，想找出打电话的人的身份十分困难，也就是说这条信息里的可信度无法评估，难怪将零号机构的众人难成这样。
  “那现在怎么办？”纪千明问道。
  李澜心沉吟了一会，说道：“现在有两种可能，第一种，这条信息是假信息，是为了分散我们的精力，从而给毒公的逃脱制造机会。但如果是这样，他们完全没有必要这么麻烦，只要随便往市区派个人引发骚乱，效果只会比这更好。”
  “第二种可能，这条信息是真的，但如果是这样，让毒公自由在城里行动无异于一颗不定时爆炸的核弹，他一旦起了杀心，整个舟山的人都得给他陪葬。”
  “那就封锁所有的进城通道？”一边的高宇突然提议，周围的几位零号成员纷纷点头赞同。
  “不可。”纪千明突然开口，吸引了所有人的注意力，“封锁道路或许能给他造成一定的麻烦，但绝对无法阻挡他进城，反而会引起他的警觉。既然他的目的是紫金大厦，那么在他完成目的前就不会暴露自己的身份，但若是他发现进城路突然被封锁，很可能就会转移目标，我们便错过了这次机会。”
  李澜心眼睛一亮，“你的意思是……”
  “装作不知道这条信息，在紫金大厦布下天罗地网，同时暗中转移附近的居民，在他进入紫金大厦后，直接用雷霆手段将其拿下。”纪千明道。
  “但是在市中心和毒公起冲突会不会太危险了，那里可是有千千万万的居民啊！”一位成员突然开口道。
  “所以重点就在于雷霆手段，一定要有一击必胜的把握！”纪千明话音刚落，才意识到自己只是个临时队员，“咳咳，刚刚那些都是我的个人观点，到底怎么做还是看你们。”
  气氛再次沉寂起来，半晌之后，李澜心终于开口。
  “就按纪千明说的办，即刻调动人员，前往紫金大厦！”
  “是！”
  ……
  二十分钟后。
  一辆吉普车在舟山的市中心穿梭，纪千明从车窗向外看去，这里的建筑虽然没有上海那么繁华，但充满了海滨城市的气息，令他十分新奇。
  在他的旁边，顶着黑眼圈的萱萱正不停的打着瞌睡，小脑袋晃来晃去。可怜的萱萱，刚睡着十几分钟就被拽了起来，直接让高宇扛上了车。
  “千明，你们昨晚干啥了？”李澜心从后视镜看到睡不醒的萱萱，面色古怪的问道。
  “不是我们昨晚干啥了，是她昨晚干啥了。”纪千明苦笑着将昨晚的事情跟二人说了一遍。
  “她居然真的有学枪的天赋？我还以为她只是单纯的觉得好玩，既然如此，过段时间我跟珊珊说一说，让她再收个弟子。”李澜心听到萱萱有天赋，有些诧异。
  纪千明悄悄翻了个白眼，还你跟她说一说，你连见都见不到她好吧，这事还是只能靠自己。
  不过若是她真的收了萱萱，应该经常能和李澜心见面了吧？纪千明突然想到，好家伙，原来你打的是这个主意！
  大约又过了几分钟，吉普车在一处高楼下缓缓停靠。
  这个楼的位置离市中心不远也不近，粗略望去大概有三四十层，应该是新建好没多久，顶层是一个大平台，上面挂着“紫金大厦”四个大字，周围大多都是矮小的平房，人流量并不是很大。
  四人从车上下来，一名穿着警服的中年男人看到他们，一路小跑过来，敬了一个礼。
  “是零号机构的各位少将吗？”
  李澜心微微点头，纪千明心里却是掀起了一波惊涛骇浪，少将？
  “我是公安局局长李劲，我们已经按照吩咐将四周的居民撤离，接下来还有什么指示？”
  李澜心露出一个温和的笑容，说道：“没有了，你们也赶紧离开这片地方，这里过一会可能会很危险。”
  “是！”
  看着李劲离去的身影，纪千明忍不住开口问道：“你们……全都是少将？”
  “不错，零号机构的行动组人员全部都是少将军衔，主要是方便完成任务，在必要时刻可以调动当地的警力。”李澜心笑着说道。
  纪千明倒吸一口凉气，不由得望向没睡醒的萱萱，这小不点居然也是个少将？
  “四周的人都清的差不多了，我们赶紧进去准备吧。纪千明，你不用跟着我们，就在附近的楼上找合适的狙击点就行。”李澜心沉吟半晌，说道。
  这次的行动十分危险，纪千明是被他临时招募进来的，没有必要和他们一起进去冒险，要是他真出了什么三长两短，又该怎么跟陈珊珊交代。
  纪千明刚准备说些什么，李澜心就开口打断了他。
  “这是命令！毒公的能力太过阴损，稍有不慎就会中毒，这时候有一位远程火力支援是十分重要的，纪千明，我们需要狙击手！”李澜心看着他的眼睛，认真的说道。
  纪千明沉默了半晌，点了点头。
  高宇从车的后备箱拿出四张防毒面具，分发给众人，嘱咐道：“毒公用毒防不胜防，防毒面具也只能起到微弱的作用，所以我们务必要在他用毒之前将他斩杀，否则我们几乎没有活着的可能。”
  随后，他又从后备箱拿出了几大捆特质炸药，扛在身上向楼内走去。
  “炸药？”纪千明忍不住问道。
  这么多的炸药，足够把整栋楼都炸上天了！他们这是打算和毒公同归于尽吗？！
第109章 那一瞬的杀机
  萱萱从口袋里摸出一根棒棒糖含在嘴里，淡定的开口道：“那可是毒公，万一我们失手了，也不能让他活着走出去，否则这整座城市都将成为死城。”
  纪千明浑身一震，萱萱脸色理所当然的表情让他心中一痛。
  这一刻，他发现自己从未真正的了解这个小萝莉，她是爱吃糖爱撒娇死缠烂打要学枪的萱萱，也是愿意为守护华夏付出生命的战士！
  她那双黑宝石般璀璨的眼中，出现了一股死意！同样的死意，也存在于李澜心和高宇的眼中。
  “萱萱，走吧。”李澜心从口袋里又摸出一根棒棒糖递给萱萱，宠溺的摸了摸她的脑袋。
  萱萱乖巧的嗯了一声，含着棒棒糖跟着李澜心向紫金大厦走去。
  三件白袍在风中飘动，零号机构的金色纹章在阳光下熠熠生辉。
  纪千明怔怔的看着这一幕，有那么一瞬间，纪千明想让萱萱和他一起，他觉得让这么娇小的孩子和他们一起去出生入死未免有些不公，现在他才知道自己的这种想法有多么可笑。
  从她宣誓进入零号作战组那一刻开始，就已经将自己生命奉献给了人民，这一点和勾陈极其相似。
  强大，无畏，这就是零号！
  “纪千明！回到你的位置上！”
  远处，李澜心的声音传来，纪千明才如梦初醒，紧紧握住手中的黑色箱子，转身向旁边的高楼走去。
  我不会让你们死的！纪千明的眼中闪过一丝决然。
  他很快就找到了一处合适的狙击点，这是一座只有三层的小矮楼，距离紫金大厦的直线距离大约是八百米，这对于拥有心神通的纪千明来说没有丝毫难度，更何况他手中的这柄狙击枪还是零号特制，射程极远。
  其实对于狙击手来说，这时候最好的选择是占领制高点，但按照计划，李澜心等人会毒公进入紫金大厦的一瞬间发起攻击，也就是一楼，再加上附近的房屋较为密集，所以这时候占领制高点就不是一个好方案。
  这处小矮楼是他精挑细选出的狙击地点，这里和紫金大厦之间没有任何遮挡物，而且他的火力可以覆盖紫金大厦的三个楼层，绝对是这附近最理想的地点。
  纪千明检查了一下这座小楼，里面的人都已经被疏散，他很轻易的爬上了楼顶，将手中的狙击枪架起，透过瞄准镜观察紫金大厦内的情况。
  紫金大厦内。
  李澜心和高宇熟练的将手中的炸药摆放在隐秘的角落，将引爆器放在李澜心手中。
  “澜心哥哥，我们真的能打败毒公吗？”萱萱看着这一幕，忍不住问道。
  李澜心沉默半晌，开口道：“说实话，只凭我们，成功的几率不到三成，希望我们的隐藏在暗处的两位强者能及时出手吧。”
  “他们真的存在吗？为什么一直不出现？”萱萱的表情有些恼火，这么长时间就连这两个所谓的援兵的影子都没看到，萱萱开始怀疑他们是否存在。
  李澜心笑着摸了摸她的小脑袋，“要相信组织。”
  萱萱乖巧的点点头。
  ……
  三个小时后。
  一辆黑色的小轿车缓缓停靠在紫金大厦附近，穿着一身破布棉衣的老人颤巍巍的从车上下来，杵着老年拐杖，一瘸一拐的向紫金大厦挪动，看起来像一个乞讨的老头。
  周围几位行人走过，都刻意的和他保持距离，有的甚至还向他丢了几枚硬币，老人都只是笑呵呵的点点头表示感谢，随后弯腰将硬币捡起，放进自己的兜中。
  纪千明的心突然提了起来，这三个小时他没有丝毫的松懈，一直在观察四周的情况。那些路上的行人都是零号机构的工作人员假扮的，毕竟周围的住民都被疏散，空空荡荡的街道必然会使毒公起疑，看得出来他们也不是第一次当群众演员，都表现的极其自然。
  纪千明很清楚，这个老人绝对不是零号的一员。就在这时，他的耳麦响了起来。
  “毒公已经到达，重复，毒公已经到达，我们已经确认过他的身份！”
  “收到。”
  刚刚那些群众演员也不是来看热闹的，通过和老者的近距离接触，他们在第一时间就确认了这个老者的身份。
  纪千明深吸了一口气，紧握住手中的狙击枪，进入了心神通状态，准心始终在毒公的附近徘徊。
  他不敢直接将其锁定，因为像这种精神力达到一定高度的人很容易感知到危险，这时候绝对不能打草惊蛇。
  毒公这两百米的路程硬是走了五分钟，随后通过转门走进了紫金大厦。
  毒公就像是一个第一次进城的老人，茫然的打量着周围的环境，若不是纪千明提前知道他的身份，绝对会被他骗过去，这才是真正的影帝啊！
  “老人家，有什么可以帮您的吗？”一个穿着西装打着领带的年轻人快步走到他的身边，温和的说道。
  纪千明从倍镜中看到来人，心跳都漏了一拍，这年轻人正是换了衣服的李澜心！
  毒公支支吾吾的半天，用手指了指楼顶，“啊，我啊，我来看我滴孙子诶。”
  李澜心露出恍然大悟的表情，看着他的眼睛，和和气气的说道：“您的孙子在这里上班？他叫什么名字？我帮您喊他！”
  “他，他叫……他叫……”毒公的眼睛突然呆滞，整个人定在了原地。
  一道凌厉的剑光从毒公的头顶亮起，宛若一道闪电，笔直的向毒公的脖颈斩去！身穿白衣的高宇鬼魅般出现，一出手就是雷霆手段！
  此刻，李澜心还在死死的盯着毒公的眼睛，滴滴汗水从他的额头渗出，面色苍白。
  李澜心从第一眼看到毒公就开始了催眠，他的眼神，动作，说出的每一个字都成为了催眠的媒介，终于成功的将毒公拖入了自己意识之中。
  可是毒公的精神力太强，李澜心的催眠只能控制住他两秒的时间。
  这两秒，就是决定生死的时候！
  就像是一场赛跑，双方都在争夺时间，赌上的是各自的性命！
  高宇的剑很快，两秒足够他杀毒公数十次！只是为了避免让毒公察觉，他藏身的地方很远，这就浪费了大半的时间！
  电光石火之间他的剑已经到了毒公的脖颈，而这时毒公还没有从催眠中摆脱！
第110章 变数突生
  胜利在望！
  就在此时，一道尖锐的声音响起，无形的音波汇聚成一道肉眼可见的灰色光束，闪电般射向三人。
  这道攻击出现的太突然，而且速度极快，绝对达到了音速！
  轰！
  爆炸声响起，整个一层的招待处被这一击打的粉碎，高宇和李澜心狼狈的倒飞出去，剧烈的咳嗽起来。
  与此同时，躲在暗中的萱萱身形微微一晃，险些栽倒在地。
  刚刚音波即将击中二人的那一刹那，萱萱在他们身前张开了一个屏障，但由于太过仓促，只能挡下小半的攻击，而且对萱萱的负荷极大。
  心神通状态下的纪千明看到这一幕，并没有任何的心理活动，就像是一台机器，脑中急速地计算刚刚那一击发射的角度，得出结论后猛的向一个方向看去。
  一个带着紫色面具的身影正站在另一侧的楼顶，冷冷的看着紫金大厦的众人。
  他脚下突然爆出两道音波，整个人突然弹起，轻飘飘的向紫金大厦飞去。
  “零号？”毒公已然从催眠中挣脱出来，眼中闪过怒色。
  刚刚就在希音的攻击击中他的刹那，毒公催动了自己的能力，在皮肤表面凝结出了一层墨绿色的保护层，再加上他在高宇和李澜心的中间，也受到了萱萱的能力庇护，这才没有像他们这样狼狈。
  毒公死死的盯着从门口走进来的希音，阴沉沉的开口：“你竟然拿我当诱饵？”
  能够成为上邪特使，毒公自然不会愚蠢，知道自己要来紫金大厦的只有希音和他二人，现在居然有零号机构的人在这里埋伏，毫无疑问是希音出卖了他。
  希音笑道：“怎么能说是诱饵呢，我只是让你这位特使在远走高飞之前再次发挥一下余热而已，再说你不也没事吗？”
  毒公的脸色极为难看，刚刚若不是希音那一击，自己很可能就已经被斩首了！他堂堂四特使之一，令人闻风丧胆的毒公，竟然被这个手下败将玩弄于股掌，真是憋屈至极！
  “我劝你不要做蠢事，别忘了你的生路还掌握在我的手里。”希音冷冷一笑，毒公的性格他自然是知道的，现在肯定在想着偷偷下毒给自己一个教训，提前开口道。
  毒公死死的盯着他的眼睛，胸口剧烈的起伏，沉默了半晌之后还是妥协了，缓缓收回了下毒的右手。
  “现在，该清理一下上钩的鱼儿了。”希音见毒公如此识相，心中暗爽，笑吟吟的看向旁边李澜心三人。
  毒公也顺着他的眼光看去，这三个人刚刚险些要了他的性命，自己心里又憋着一股窝火，自然要找人释放。
  李澜心的脸色十分难看，同时面对一位暴怒的毒公和一名强大的四阶能力者，他们几乎没有任何胜算！
  “李澜心，三阶巅峰，叶纹危险等级S-22【精神掌控】，没错吧？”希音悠悠开口，已然对李澜心的信息了如指掌，“别以为只有你们零号会收集情报，以你的天赋在零号简直是浪费！来我们上邪会吧，你的力量是这个社会的梦魇！不应该就此埋没。”
  李澜心冷哼一声，从口袋里掏出一枚硬币，淡淡说道：“豺狼之辈，不屑为伍。”
  叮！
  李澜心轻轻弹飞手中的硬币，发出清脆的声响，回荡在所有人的耳中，在这一瞬间，毒公和希音同时怔在了原地，眼中出现了一丝迷茫。
  就在此时，高宇长剑出鞘，急速向毒公移动，在空气中留下道道残影。
  多年的并肩战斗，他们三人之间早已形成了无形的默契，在这种极端劣势的情况下，必须先用雷霆手段解决掉毒公！
  毒公下毒的手段神秘莫测，据零号收集的情报，对方往往只需要一个动作，乃至一个眼神，就能毒杀成百上千人，而且他的毒毒性极强，基本上沾之必死，所以绝对不能给他机会使用能力！
  然而毒公毕竟是四阶中的佼佼者，精神力远超李澜心，只是恍惚了半晌就回过了神，看着眼前放大的寒芒，丝毫没有躲避的意思。
  长剑笔直的刺入毒公的左眼，高宇神色一喜，但随即面色大变。
  只见毒公的左眼突然绽开，一条白色的肉虫张开狰狞巨口，死死的咬住高宇的剑。这条肉虫的颜色和眼白极像，而且嘴唇是黑色，蜷缩在毒公的眼眶中像是一颗真正的眼球！再加上毒公本来就耷拉着眼皮，根本没有发现任何端倪。
  高宇的身形猛的一滞！
  刹那之间，毒公的嘴角露出一个残忍的微笑，灰色的手掌轻飘飘的拍向高宇的身体，这一掌虽然看起来很轻，但速度极快，此时的高宇是断然躲不开的。
  砰！
  就在高宇绝望之际，他身边的窗户突然爆碎，一枚高速旋转的子弹以肉眼无法捕捉的速度击中毒公的手掌！
  这枚子弹的动能极大，直接将毒公的整条左臂搅成了碎片，顿时血肉横飞！
  “啊啊啊啊！！”毒公看着突然消失的左臂，愣了刹那，随即整个人痛苦的咆哮起来。
  纪千明！高宇的心中瞬间闪过抱着狙击枪的少年，心神狂震！
  纪千明的狙击地点他是知道的，隔着八百米的距离，高宇根本没指望过他能派上什么用场，毕竟这个距离即使对世界顶级的狙击手来说也十分困难。
  但纪千明竟然能如此精准的击中毒公的手掌！这是何等的狙击水准？！
  高宇对纪千明的印象发生了翻天覆地的变化。
  毒公怨毒的望着纪千明的方向，密密麻麻的毒虫从他的衣服中钻出，将一些恶心的液体涂在了毒公的断臂上，只用了几秒钟就止住了血。
  “居然还有狙……”毒公的话音未落，面色一变，又是一发子弹射来！
  这一枚子弹不偏不倚的射向毒公的头颅，但有所防备的毒公闪电般侧身，险之又险的避过了这枚子弹。
  “这是什么枪法？！”毒公的神色从怨毒变成了震惊，通过两枚子弹的轨迹，他已经成功计算出了纪千明所在的位置，不由得惊骇道。
  远方楼顶，纪千明的眉头微微皱起。
第111章 精神回廊
  和他所想的一样，狙击这种手段用来对付四阶能力者，只有第一枪是最有效的，一旦第一枪没能解决掉对方，对方有所防备，就很难再射中第二枪，这也是他之前迟迟不开枪的理由。
  他没有等到必杀的时机！
  但这一枪不发，高宇必死无疑。
  高宇见毒公分心，手中的长剑挽起一道剑花，向毒公斩去。
  毒公冷笑一声，两团墨绿色的气体从他的袖中喷出，急速向高宇卷去，同时分出一缕将其本体附近笼罩，整个人躲进了毒雾之中。
  一道蓝色的屏障突然在高宇的身前凝聚，挡下了这团毒雾，但毒雾却越来越多，呼吸之间就蔓延开来，形成一朵墨绿色的云，很快就要充斥整个房间。
  萱萱细细的眉头皱起，将手中的棒棒糖一丢，蓝色的结界在空中扩散，眨眼之间就笼罩了这团毒云，化作一个大碗将其尽数扣在地上，没有丝毫的溢出。
  同样被罩在结界下的毒公诧异的看了萱萱一眼，他的毒雾虽然可以侵蚀这个结界，但它要比自己想象中的更结实，一时半会破不开。
  成功限制住一个！萱萱和高宇对视一眼，眼中闪过一丝喜色。
  能够暂时的困住毒公，对他们而言无疑是最好的消息，接下来只要配合李澜心将希音斩杀，以四对一，他们并不是没有胜算！
  叮。
  就在这时，一声轻响从旁边传出，像是枷锁被冲碎，被困于结界中的毒公转头看向李澜心，眉头越皱越紧。
  这小子居然在这时候突破四阶了？
  此时的李澜心只觉得大脑一空，整个人的精神状态焕然一新，澎湃的精神力从他的脑海中涌出，对于自己的葉纹掌控程度提高了一大截！
  实际上他本就到达了突破的边缘，再加上刚刚强行牵制四阶的希音，在巨大的压力之下终于捅破了那一层窗户纸，晋升四阶。
  现在的他，已经和希音站在了同一个高度，哪怕一对一也未必会输，更何况还有高宇和萱萱的帮助！
  胜算，又大了几分！
  反观希音的脸色就十分难看，这李澜心的能力本就极为难缠，现在提升到了四阶，自己恐怕讨不到便宜。
  “毒公！你还在等什么？！”希音突然大声喝道。
  对于毒公，他是再了解不过了，别看他现在这一副狼狈样，这个老阴哔肯定还藏着杀手锏，现在多半是想看自己的笑话。
  毒公嘿嘿一笑，“如你所见，我被困住了。”
  此时，他左手断口处正有不知名的毒虫蠕动，这一会的功夫，就替他修补了小半个胳膊，若是再给些时间，整条左臂都会复原。
  “放屁！”希音破口大骂，“你还想不想走了？告诉你，还有两分钟你的直升机就来了，现在不解决他们，就等着永远被留在华夏吧！”
  毒公脸色一沉，他没想到这飞机来的这么快，既然如此，确实不能再拖了。
  李澜心的心中突然闪过一丝心悸，想也不想，再次抛起了手中的硬币。
  叮！
  清脆的声音再次回荡在这片空间，希音的脸色突然一顿，整个人的瞳孔突然涣散起来，毒公亦是如此。
  “精神回廊。”李澜心的瞳孔荡起一道涟漪，仿佛有一股摄人心魄的力量。
  四阶的李澜心对心灵的掌控能力至少是之前的十倍，能够使用的招式更是强悍了一大截。
  他不知道毒公到底有没有隐藏手段，但直觉告诉他，绝对不能再拖下去了。
  此时的希音只觉得一阵天旋地转，整个人突然出现在一个陌生的走廊之中，这个走廊不宽，仅能容纳两人通过，无论是墙体还是地面，统统被刷成了白色。
  身处白色走廊之中，希音的脸色十分难看，用脚趾头也能想到，这是又着了李澜心的道了。
  他尝试使用能力，葉纹却没有丝毫反应。
  他皱着眉头环顾四周，并没有什么发现，试图用蛮力破坏周围的墙壁，但这墙壁不知是用什么材料制成，一拳下去连个声都出不来，只能硬着头皮顺着走廊向前走。
  十分钟，二十分钟，一个小时……
  这一条笔直的走廊就像是永远也走不到尽头一般，无论他怎么走都看不到尽头，有那么一瞬间他甚至以为自己一直在原地踏步。
  “这个地方真的没有尽头？”希音的眉头紧紧的拧在了一起，一颗心已经沉了下去。
  原本李澜心的手段虽然棘手，但他凭借自己强大的精神力只要稍作挣扎，总是会成功破除，但现在这个白色的长廊却让他生出一丝恐惧。
  如果说原来李澜心构架的世界是一座纸牌屋，那现在就是一座堡垒！凭借他的精神力根本无法再使用蛮力破局。
  无穷无尽的白色像是一片海洋，将他淹没其中，不知走了多久，希音的脚步突然一顿，眼中出现一丝茫然。
  我是谁？我在哪？
  他迅速的反应了过来，被自己刚刚的想法吓了一跳，刚刚那一刹那他觉得自己的脑中只剩下了白色，就连记忆都险些被洗刷。
  这地方邪门！希音的额角渗出几滴冷汗。
  犹豫了半晌，还是继续向前迈开了脚步，只是这次他的嘴里不断嘟囔着：我是希音，我是希音……
  希音顺着无尽的走廊不知走了多久，眼中的清明逐渐消失，逐渐的浑浊起来。
  “我是希音，我是希音，我是希……我是……我……是谁？”
  他茫然的停下脚步，呆滞的看着自己的鞋底，觉得自己好像忘记什么，但无论如何回忆都想不起来。
  我是谁？
  他的大脑一片空白，对于自己，他没有丝毫的印象，唯一记得的就是要沿着这条长廊继续前进。
  他迈开脚步，像是一具行尸走肉一般，僵硬的挪动自己的身体。
  ……
  毒公精神世界。
  毒公望着眼前一望无际的长廊，冷冷的笑了一声，并没有选择前进，而是将手掌贴在白色的墙壁上。
  只见一抹黑色从他的手掌蔓延而出，像是病毒一般飞速的在这条长廊中扩散，几秒之后整个长廊就被染成了黑色！
  希音无法做到，不代表他做不到！
第112章 出手
  外界。
  从李澜心抛起硬币到现在，只过了一秒。
  希音的瞳孔已经完全变成了白色，这让李澜心轻轻松了一口气，但下一刻他的脸色就突然变得煞白。
  毒公不知何时已经从精神回廊中摆脱，嘴角挂着一丝嘲讽的笑容。
  噗！
  李澜心只觉得精神力突然震荡，突然喷出一口黑色的血液，痛苦的蹲下身，脸上有一道黑色的纹路正在蔓延。
  “嘿嘿，老夫的精神之毒味道如何？”毒公阴测测的笑道。
  李澜心的心中一凉，他无论如何也没想到，毒公竟然在自己的精神世界中也下了毒！
  这毒顺着自己留下的精神长廊蔓延到了自己的脑海中，开始蚕食自己的精神力，同时侵蚀自己的身体。
  通俗来说，他中毒了，毒公的毒。
  “澜心哥哥，你怎么了！”萱萱见李澜心突然吐血，小脸上满是焦急，迈步就要向李澜心的身边走去。
  “别过去！”高宇突然伸出手将他拦住，脸色极其难看，“他中毒了，不要靠近。”
  萱萱浑身一震，“可是……”
  “听他的，不要过来！”李澜心突然开口，打断了萱萱的话。
  他知道萱萱想说什么，但现在是非常时期，毒公的毒可不是开玩笑的，他可不想因为自己让萱萱也中毒。
  黑色的纹路在他的身上迅速蔓延，大片大片的肌肤开始溃烂，李澜心觉得自己的五脏六腑都在翻滚，随后就逐渐麻痹。
  “怎么，你以为他们没中毒？”毒公指着一边的高宇和萱萱，嘲笑道。
  几人的心突然一沉，就在此时，青色的斑点一个接着一个的从高宇和萱萱的身上冒出，两人的身体逐渐不受控制的颤抖，冷汗像是瀑布一般从体内渗出。
  他是什么时候下的毒！李澜心心神狂震，一股绝望笼罩在他的心头。
  “是不是在好奇我是什么时候下的毒？”毒公看着三人的表情，畅快的笑道：“从我一进来，你们对我动手的时候，我就已经把毒蛊种入了你们的身体，现在时候到了，毒自然也就发作了。”
  “怎么样？我的毒不好受吧？”
  李澜心三人死死的盯着毒公，视线开始模糊，整个世界都在天旋地转。现在的他们别说战斗，就连站着都已经用尽了全力，毒公的毒正在一点点的侵蚀他们的生命。
  此时，毒公终于将萱萱布下的结界成功腐蚀，后者就像是千疮百孔的鸡蛋壳，被毒公一指点碎。
  萱萱的结界竟然将毒公硬生生困了两分钟，足以见得这结界有多硬，毕竟两者的实力相差太大，能做到这一点已经是极其出色。
  “哼，这个废物。”毒公看着陷入精神回廊的希音，冷冷的笑了一下，丝毫没有帮他摆脱的意思。
  已经到了这个地步，希音是否清醒早已不重要，反正他马上就要乘飞机离开华夏，要不是担心杀掉希音会引来上邪的追杀，他早就动手了。
  毒公缓缓转过身，看向逐渐失去知觉的李澜心三人，他们的毒已经深入骨髓，哪怕现在就将他们抬到医院也很难救回来了。
  不过毒公毕竟是混迹江湖数十载的老阴哔，深谙补刀的重要性，缓缓向完全失去抵抗能力的三人走去。
  至于那个躲在远处的狙击手，毒公没有放在心上，毕竟隔着数百米的距离，而且对方再也没有开枪，想必已经逃走了。直升机马上就到，他可不愿意为了追一个小老鼠浪费几分钟的时间。
  李澜心此刻已经倒在地上，连站起来的力气都没有了，只能眼睁睁的看着毒公阴测测的向他们走来。
  就这么结束了吗……
  他用尽全身的力气将手指搭在口袋的引爆器按钮上，正如萱萱之前说的，哪怕是同归于尽，也不能让毒公活着走出这栋大楼！
  萱萱，高宇，对不起了。
  轰！！
  就在他即将按下按钮的瞬间，一道金色的火柱突然出现，化作一道燃烧的墙壁，将毒公与李澜心三人分隔开来。
  李澜心的手指一顿，心中突然燃起了希望的火焰，援兵终于出手了？
  毒公的瞳孔骤缩，猛的向后退了几步，死死的盯着大门的方向。
  一位披着淡金色长袍的少年正静静地站在那，点点晨曦之光在他的周身闪烁，他的指尖还有一丝金色的火苗徐徐跳动。
  最诡异的是，他的瞳孔是妖异的红色竖瞳！
  纪千明在看到三人中毒那一刻就知道情况不妙，用最快的速度向这里跑来，同时再次抽取了朱厌的一丝灵力，将境界强行提升到三阶。
  面对上邪特使，他不敢有丝毫的保留，二阶的他连和毒公战斗的资格都没有，只有提升到三阶，再加上自己身上的四种能力，才勉强能和他周旋。
  “纪千明！！”李澜心看到来人，心神狂震。
  混蛋，你来做什么？！这是我们零号和上邪的战斗，你一个二阶过来凑什么热闹！我把你调到那么远的地方就是不希望你和我们一起死在这！
  李澜心此刻若是能说话，必然已经破口大骂，他身后的高宇和萱萱也是已经陷入了昏迷，否则估计也会如此。
  “你是什么人？”毒公看着突然出现的少年，眉头微微皱起，这个少年身上的金色能量让他感觉十分不适。
  纪千明的脸上没有丝毫的表情，一双血红的竖瞳冷冷的看着毒公，他伸手虚握，羽生原的白雪姬凭空出现。
  “杀你的人。”纪千明冷漠开口。
  他身体微微下沉，将白雪姬放至腰间，一只手搭在刀柄上，晨曦光点在他的身边微微闪烁。
  “北辰一刀流，【须弥斩】！”
  纪千明动了，整个人化作一道金色的闪电，卷起一阵狂风到达毒公的身前，一匹雪白的刀光由小到大，眨眼间就化作一片白色的海洋，向毒公的身体斩去。
  好快！
  毒公来不及多想，身上爆出一团墨绿色的烟雾，整个人的身形突然消失，纪千明的这一刀直接划过了空气，斩在旁边的墙壁上，一道数米长的刀痕狰狞无比。
第113章 百毒不侵
  毒公的身形在远处缓缓凝聚，脸上突然浮现出一个冰冷的笑容，他的眼神像是在看一个死人。
  刚刚那一招可不光是为了逃脱那么简单，刚刚他散出的毒气都能毒死几头大象，而且不需要吸入，只要触碰到皮肤就必死无疑。
  这少年死定了！
  “北辰一刀流，【怒风】！”
  纪千明手中的白雪姬在空中划过一道圆弧，刀身处卷起一股狂风，将周围萦绕的毒气一下吹散，即使有一些毒气触碰到纪千明的身体，也都像是雪花遇到了火把，直接消融在空中。
  在勾陈呆的这段时间纪千明也没闲着，在实战课上经常找羽生原切磋，用镜瞳将他的剑技偷学了大半，若是羽生原知道自己苦练多年的剑技就这么轻易的被纪千明掌握，估计会吐血三升。
  即使纪千明能完美模仿羽生原的剑技，但两人若是纯粹使用剑技对决的话，败的一定是纪千明。模仿毕竟只是模仿，羽生原凝聚在剑技中的意志，是他无法学到的，他的剑技只是徒有其型。
  饶是如此，只要不对上像高宇这样的剑术宗师，绝对是够用了。
  毒公瞪大了眼睛，这怎么可能？！为什么自己的毒对他没有效果？
  纪千明的身上点点晨曦流转，净化着他身体的每一寸血肉，他站在那，浑身上下散发着圣洁的气息，是所有邪物的克星。
  毒，也属于邪物。
  纪千明没有继续发起攻击，而是向后退了数步，到了李澜心三人身边。
  李澜心看着浑身萦绕淡金色光辉的纪千明，有一种陌生的感觉，似乎是哪里发生了变化，但他又说不上来。
  “别乱动，你身上的毒已经深入骨髓了。”纪千明一双猩红的眼睛似乎能看透李澜心的身体，淡淡的说道。
  他催动晨曦，将自己的手掌放在李澜心的额头，点点金光流转，晨曦之力涌入李澜心的体内，开始净化他体内的毒素。
  但毒公毕竟毒公，他的毒不是这么好解的，何况李澜心中毒已深，想要彻底拔除所有的毒素还需要很长一段时间，现在只能暂时不让毒素扩散，吊住他的性命。
  纪千明起身又分别在昏迷的高宇和萱萱的额头上注入晨曦之力，两者的脸色顿时好了许多。
  做完这一切后，纪千明周身的晨曦光点暗淡了许多，连续替三个人解毒，他的消耗也是不小。
  “小子，我不管你是谁，你别多管闲事！”此时毒公的手臂已经恢复的差不多了，他怨毒的看着纪千明恶狠狠的说道。
  他冷哼一声，不知从哪里掏出一个木匣，打开盖子之后，一只巴掌大小的紫色蜘蛛跳了出来，这蜘蛛的背面长着一张惨白的人脸，极为瘆人。
  不仅如此，密密麻麻的蜈蚣，小蛇，蜘蛛从他的袖中爬出，汇聚成一片毒物的洪流，铺天盖地的向纪千明爬去。
  纪千明的眉头一皱，镜面上《幻想家》葉纹光芒大作，一团炽热的火焰凭空出现在他的身前，足足有两米多宽，整个招待大厅的温度都开始急剧上升。
  这团火焰被纪千明虚握掌中，随着毒物洪流的接近，这团火焰突然爆开，化作一道道火焰流星向地面砸去，每一道火焰落地都能烧死数只毒虫，他的身边已经成为了一片火海。
  他之所以不用晨曦的火焰，是因为晨曦的金色火焰主要功能是破邪，本身的温度并不高，想要烧死这群毒虫还是需要引燃性能更好的火焰。
  不得不说，这一击的效果很好，毒物直接被烧死的大半，剩下的一些表面上覆盖着黑色的流光，火焰根本无法对其造成威胁。
  这些毒虫居然耐火？纪千明的脸色有些不妙。
  他挥剑刀斩杀了几只试图跳到他身上的毒物，但这些毒物的数量实在太多，有些甚至绕过纪千明直接爬向身后的李澜心三人。
  “卑鄙！”纪千明见到这一幕，暗骂一声。
  纪千明一拍口袋，十三枚镜刀碎片冲天而起，滴溜溜一转，齐齐向李澜心三人身边飞去，斩落几只爬到他们身上的毒虫。
  此时的纪千明既需要面对自己身前无穷无尽的毒物，又要分心让镜刀保护李澜心三人，若不是心神通状态下他的计算能力极其恐怖，早就支撑不住了。
  纪千明的大脑飞速运转，陆续具象出了雷电，冰霜，连杀虫剂都用过了，有些确实能对这些毒物造成伤害，但效果并不明显。
  也不知道毒公到底是怎么养的这些毒物，简直比蟑螂还蟑螂！
  就在这时，毒物中那只紫色的人面蜘蛛突然弹起，闪电般越过纪千明的刀光，恍惚之间，纪千明看到它背上的人脸竟然露出了一个诡异的笑容。
  噗！
  蜘蛛的身体突然膨胀，像是一只气球，它背面的人脸剧烈扭动，一只惨白的手臂破开蜘蛛的血肉，径直向纪千明的胸口拍去。
  这一切发生的太快，纪千明根本来不及回刀，硬生生让这一掌按在了他的胸口。
  纪千明只觉得一阵巨力从胸口传来，整个人像是一只断线的风筝般倒飞出去，手中具象出的白雪姬也轰然破碎。
  冷，好冷！
  纪千明挣扎着从地上爬起来，一股来自幽冥的寒意从他的胸口传遍全身，他拽开自己的衣服，只见一个漆黑的掌印出现在自己的胸膛，丝丝缕缕的黑线正在向外扩散。
  晨曦之力疯狂的向胸口涌来，将这黑色的掌印团团围住，但无论如何净化，都无法将其去除，最多只能将那些黑色的线条剿灭。
  这是什么？竟然连晨曦都无法祛除！
  纪千明没有丝毫的慌张，一双冷漠的眼睛看着自己的胸口，仿佛这不是自己的身体，而是一台坏掉的机器。
  “哈哈哈，小子，中了我的化血掌，就算是大罗神仙来了都救不了你！”毒公见纪千明挨下这一掌，阴测测的笑了起来。
  下一刻他的笑声便戛然而止，一双小眼睛像是见了鬼一样看着纪千明，满脸的难以置信。
  “不可能！化血掌竟然没有扩散？！你这到底是什么能力！”
第114章 圣堂
  纪千明感受了一会，胸前的这个掌印似乎只是污染了一小部分血液，晨曦的净化之力可以将其净化，除了外表上看上去有些惊悚，实际造成的伤害并不高。
  这想法要是让毒公知道，他多半得拔剑自刎，这化血掌是他赖以成名的绝技，中了这一掌的人三秒之内全身血液都会变成黑色，五秒之内整个人就会化成一团脓水。
  可现在这少年居然还一脸淡定的站着！？他是人是鬼！？
  毒公一咬牙，潮水般地毒虫再次涌上前，将纪千明团团围住。
  既然毒不死他，那就将他耗死！
  纪千明的眉头微微皱起，拥有晨曦的他从某种程度上来说确实是百毒不侵，毒公很难直接杀死他，但他同样杀不掉毒公。
  不说别的，光是这些毒虫就能把他耗死，更何况根本不知道毒公还有多少隐藏的手段。
  最重要的是，他强行提升境界的时间快到了，他抽取的灵力只能在短时间内发挥作用，而且这是他现在所能承受的最大限度，再多的话自己恐怕就会被朱厌的意志影响，失去自我。
  若是时间结束，他就会像之前那样陷入脱力的状态，必死无疑！
  这是一个死局！
  时间一分一秒的过去，纪千明的大脑急速运转，想在绝境中找到那一线生机，却没有丝毫的头绪。
  他的力量开始逐渐退去，毒公的眼睛越来越亮，虽然不知道这小子为什么实力一路下跌，但对他而言只要一个结果就够了。
  该死！时间到了！纪千明感受到一股乏力感从身体的每一个角落涌出，整个人身形一晃，险些瘫软在地。
  好机会！毒公眼睛突然爆发出一道精芒。
  就在这时，一道鬼魅般的身影突然出现在他的身后。
  刹那之间，毒公的身体上出现了十二个血洞，大片的鲜血喷涌而出，像是一朵朵血色的玫瑰。
  这！
  纪千明的瞳孔骤然收缩，这一切发生的太快了，毒公的脸色还定格着狠辣的笑容，身上却多了十二个大窟窿！
  毒公的眼神一滞，僵硬的转过头，只见一个穿着黑衣，相貌平平的男人正看着他，手中反握一把短刀，鲜血从刀尖不断的滴落。
  他是什么时候到我身后的？为什么的精神力没有丝毫的反应？
  毒公踉跄的跌倒在地，一片血泊在他的身下缓缓成型，他的眼中满是难以置信。
  “对不起，我来晚了。”那黑衣男人只是扫了毒公一眼，就将目光放在了纪千明和李澜心三人的身上，满脸歉意的说道。
  毒公的面色惨白，毒虫纷纷被他召回，试图修复身上的血孔，但是已经来不及了，鲜血不要钱似的向外喷涌，他的意识开始模糊。
  突然，他想到了什么，眼中爆发出一道精光，整个人像是回光返照，指着黑衣男人开口道。
  “你！你是零号的准皇，“圣堂”锡凌！”
  锡凌冷冷的撇了他一眼，手中的短刀划出一道残影，精准的割断了他的喉咙，整个动作干净利落，没有丝毫的拖泥带水。
  准皇！纪千明惊讶的看着锡凌，这就是零号的援兵？
  躺在地上的李澜心看到锡凌，眼中充满了喜色，既然这位来了，那他们的性命算是保住了。
  “你们伤的怎么样？”锡凌解决掉毒公之后，快步走到四人身旁，关切的问道。
  “我只是脱力了，他们三个还中着毒公的毒，不过现在没有性命危险。”纪千明见危机解除，松了一口气，“不过，为什么来的这么晚？”
  纪千明的脸色有些难看，既然零号派了一位准皇作援兵，那为什么不一开始就出场，要知道刚刚若不是自己救了李澜心三人，他们多半已经死了。
  哪怕对方是准皇，也不能如此漠视零号成员的性命吧？
  锡凌的身形一震，脸色浮现出苦涩，“这次上邪的行动比你们想的要复杂的多，我在来的路上受到了伏击，和对方缠斗了数个小时，幸好来了一位援兵替我拦下了他，否则我可能真的就成零号的罪人了。”
  他看着地上半死不活的三人，感觉胸膛有一股火焰在熊熊燃烧，眼中满是愧疚与愤怒。
  锡凌突然站起身，向大门的方向走去，一股近乎凝成实质的杀意从他的身上散发而出，他的身后仿佛出现了一座尸山血海。
  “你要去哪？”纪千明在这股压力下觉得呼吸都要停滞了，忍不住开口问道。
  “去杀了刚刚拦我的家伙。”锡凌头也不回的说道。
  突然，他的脚步一顿。
  只见一个人影不知何时站在毒公的尸体旁，白色的面具上画着一个夸张的笑脸，似乎是在嘲讽他的无能。
  “戏命师！！你居然自己追过来了！”锡凌的眼中爆发出杀意，紧紧攥住手中的短刀，低吼道。
  纪千明觉得自己的心跳漏了一拍，死死的盯着那带着白色面具的人影，心神狂震。
  上邪四特使之首，准皇境界的强者，戏命师！
  刚刚与锡凌战斗的人竟然是他！其实他早该想到的，能够拖住准皇的，只有准皇！
  “看来还是来晚了一步，不过还好不是太晚。”戏命师的声音从白色笑脸面具下悠悠传来，说出来一句莫名其妙的话。
  他像提垃圾一样提起毒公的尸体，轻轻打了个响指。
  哒！
  下一刻，锡凌的短刀已经刺在了戏命师的面具上，可惜这只是一道残影，就在响指打出的那一刹那，他就带着毒公的尸体凭空消失了。
  纪千明看着这诡异的一幕，眉头紧紧皱起，这就是准皇境界的实力吗？无论是刚刚锡凌秒杀毒公，还是戏命师这神秘莫测的手段，都得远远超出了他的想象。
  就在戏命师消失的瞬间，锡凌像是感知到什么一般，突然抬头看向楼顶，随后整个人化作一道残影向楼梯冲去。
  “你们就呆在这不要动，零号的后援部队马上就来。”
  锡凌的身形已经消失，这句话才悠悠飘来。
  纪千明松了一口气，眼睛却看向楼顶，心中不由得闪过一个念头。
第115章 局
  紫金大厦，楼顶！
  戏命师的身形突然出现，他随手将手中的毒公尸体一丢，缓缓提起右手，再次打了一个响指。
  哒！
  毒公的眼睛突然睁开，整个人从地上弹了起来，脸上满是惊恐的神色，不过在打量了四周之后，眼中出现了茫然。
  “戏命师！”毒公看到站在一边的戏命师，惊讶的开口，“我这是怎么了？我还没死？”
  “你已经死了。”戏命师冷冷的打破了毒公的幻想，“我将你的命运和一只毒虫互换，所以你才能暂时还阳，不过只有五分钟的时间。”
  毒公听到这话，浑身一震，脸色瞬间难看了起来。
  “你是来要那个东西的下落的？”
  戏命师冷笑一声，“不然我为什么费这么大功夫将你这个废物复活？嘿嘿，想不到你居然敢背叛上邪，毒公啊毒公，你可真是好大的胆子。”
  “哼，复活了我又如何，本来我给出的条件就是让我逃离华夏，现在我死了，你们还想要那东西的下落？真是痴心妄想！”
  毒公露出一个阴冷的笑容，反正他现在已经是死人一个，还能把自己怎么样？还想让自己把好不容易得到的那东西的下落告诉你们？凭什么？
  戏命师仿佛早就知道毒公会这么说，没有丝毫的愤怒，反而拍了拍毒公的肩膀，悠悠开口。
  “毒公，你真以为会有什么飞机来接你逃出华夏？”
  毒公表情一滞，觉得事情有些不对劲，早在之前希音就跟他说直升机很快就到，怎么到现在连个影子都没见到？
  “这些……都是假的？”毒公咬着牙开口，这种让人戏耍的感觉让他很不爽。
  “嘿嘿，你是上邪的叛徒，怎么可能让你就这么跑了？”
  “从一开始你们就没想放过我？！那个东西的下落呢？你们就不想知道吗？！”
  戏命师没有说话，白色面具上的夸张笑脸像是在嘲笑毒公的无知。
  “你以为，你不说我们就没办法知道了吗？”戏命师笑道。
  就在此时，毒公身后的空间突然扭曲，一个身穿青色道袍的男人笑吟吟的从中走出，这个男人的衣着和饰品完全是另一种风格，周身隐隐有灵气缭绕，一看就知道是神界的修行者。
  “是你！秦季！”毒公看着从虚空中走出的男人，脸上写满了惊讶。
  这个男人他认识，毒公还被困在6号禁神所的时候，就是这个男人用法宝打开了一条通道，将他从禁神所救出，可以说毒公之所以能站在这，就是拜他所赐。
  “你不是跟我说回神界了吗？”毒公瞪大了眼睛，隐隐有一种不祥的预感萦绕心头。
  秦季将他从禁神所救出之后，便向毒公告辞，说是上邪和他们的交易已经完成，以后不会再有其他瓜葛。
  “在下一直藏身于你身后的虚空之中，从未离去。”秦季笑着说道。
  这表白般的话语落到毒公耳中，却无法让他有丝毫的感动，反而令他不寒而栗。在他从禁神所逃出的这段时间，竟然一直有一双眼睛在身后盯着自己，观察着自己的一举一动？！
  “很可惜，他潜伏了这么久都没有任何和那东西有关的线索，所以现在只能用最简单直接的方法了。”戏命师有些遗憾的说道。
  “什么办法？”毒公心头一跳。
  “搜魂。”秦季露出一个和善的笑容，“在下的对搜魂大法也是有些了解，就是下手不知轻重，一不小心就会打散别人的魂魄。”
  搜魂，是神界的修行者独有的手段，用神识强行进入别人的脑海，提取出自己想要的记忆，但用过这种手段后被施术人轻则痴呆，重则魂飞魄散。
  毒公的表情彻底变了，虽说他现在已经死了，但魂魄尚存，但若是再被人打散魂魄，就真的一点都不剩了。
  “我明白了，所以你们指使希音向零号透露我的踪迹，一来可以借我这个叛徒之手灭掉零号的成员，二来又可以让零号削弱我的实力，让你们轻而易举的就能制服我，从而搜魂。好深的算计，好狠的心肠！”
  毒公终于想通了一切，这才发现自己从始至终都在上邪的控制之中，曾经还以为自己算计了上邪，真是可笑至极。
  “不愧是老江湖，可惜废物到底是废物，连一个人都没能杀死。”戏命师冷冷的说道。
  “好，我认栽，我这就将那东西的下落告诉你们。”毒公到底是聪明人，很快就改变了主意，反正现在自己已经死了，再为了这个秘密魂飞魄散是愚蠢的行为。
  “不好意思，现在已经晚了。”戏命师的声音悠悠传来，带着一丝戏谑。
  毒公的瞳孔骤然收缩，他刚想有所动作，却发现自己怎么也动不了。
  “你们……何必赶尽杀绝！”毒公怒喝道。
  戏命师俯身到毒公的耳边，在对方惊恐的表情下，轻声开口道。
  “敢背叛会长的人，没有一个好下场。”
  话音刚落，秦季的手突然伸出，一掌按在了毒公的头颅之上，开始搜魂！
  毒公的身体剧烈的抖动起来，像是触电一般，他的眼中满是挣扎与痛苦，这种感觉就像是有一个人硬生生将自己的大脑撕开，窥探其中的想法。
  十几秒后，秦季缓缓收回来手掌，对着戏命师点了点头。
  此时的毒公的眼睛陷入了呆滞，愣愣的望着前方，整个人摇晃了两下，瘫软在地上。
  “咦，意志力还挺坚强，竟然没魂飞魄散。”秦季有些惊讶的看着毒公，开口道。
  戏命师冷笑一声，“那就让他发挥一下余热吧。”
  说罢，他的一根手指就向毒公的眉心点去。
  就在此时，一柄短刀突然划过他的手腕，将他的手掌直接斩下，顿时鲜血喷涌。
  戏命师和秦季一愣，随后一声惨叫就从戏命师的口中传来，秦季连连后退，死死的盯着不知何处出现的锡凌。
  “你竟然能屏蔽我的神识？”秦季眉头紧紧皱起，惊讶的说道。
  锡凌鬼魅般的身影一晃，手中的短刀再次向戏命师挥去！
第116章 勾陈道君
  戏命师站在原地，没有丝毫闪躲的意思，待到锡凌的短刀即将刺中他的咽喉，他抬起右手，轻轻打了个响指。
  锡凌的眼中似乎看到了什么，瞳孔骤缩！
  哒！
  戏命师和远处毒公的身体同时爆发出一道白光，下一刻两人的位置竟然直接互换！
  因为毒公的身形十分矮小，锡凌原本刺向戏命师咽喉的高度只能堪堪擦过毒公的头皮。与此同时，戏命师的身形突然在他的背后出现，他的手中寒光闪烁，一柄森然的匕首笔直的刺向锡凌的后脑。
  锡凌只觉得自己眼前一花，没有丝毫犹豫，绷紧全身上下每一寸肌肉，闪电般地侧过身，险之又险的避开了这必杀一击！
  “哼，能预测未来的人真是恶心。”戏命师见这必杀的一击竟然失手，有些不爽的开口。
  锡凌的身形后退数步，与戏命师保持一段距离，面色凝重，刚刚要不是他提前看到了两秒后的未来，这一下必死无疑。
  “最恶心的是你吧？S-12，《命运交换》。”锡凌冷笑道。
  戏命师嘿嘿一笑，捂着断掌走到毒公的身边，再次打了个响指。
  只见他的手腕处闪过一道白光，被锡凌削下的手掌竟然重新回到了他的手腕，没有留下丝毫的伤疤，就仿佛从未断过。
  与此同时，毒公的手就像是被一把无形的短刀划过，整个手掌从手腕处被削了下来，落在地上。此时的毒公已经感受不到丝毫的痛苦，呆滞的看着前方。
  锡凌站在原地，一双冰冷的眸子时不时的打量着四周，眉头微微皱起。
  他没有忘记另一个人的存在，秦季。
  不知从什么时候开始，秦季的身形就消失在这片楼顶，但锡凌很清楚，对方并没有消失，他始终能感觉到一股若有若无的杀意正锁定着他，似乎下一刻就会发动雷霆一击。
  突然，他的眼中闪过了一个画面，想也不想，整个人猛的向前一跃，秦季的身形突然从他身后的虚空中显现，一只半透明的大手向锡凌拍去，却只拍到了一道残影。
  秦季轻咦一声，“真的能看见未来？你们地球人的葉纹真是有趣，竟然拥有如此匪夷所思的效果，真想带回去好好研究研究。”
  锡凌稳住身形，脸色有些凝重，这个修行者的手段诡异莫测，而且他还是太虚境，相当于他们的四阶能力者，再加上一个准皇戏命师，他以一敌二的胜算不大。
  “研究？巧了，我也想把你带回去研究研究。”一个声音从空中悠悠传来，三人只觉得周围的环境突然扭曲，五彩缤纷的世界只剩下了黑白二色。
  三人抬头望去，只见一个身穿黑白道袍的男人正悬于空中，正饶有兴趣的看着秦季，他的脚下踩着一个巨大的太极图，阴阳二气流转相生，流露出古朴神秘的气息。
  “你追的还挺快，勾陈的道君。”戏命师看到来人，面具下脸色凝重起来。
  锡凌的眼睛却是一亮，他之前被戏命师在半路伏击，两人缠斗了数个小时，最后是勾陈的道君替他拦下了戏命师，他才能及时赶到这里。
  “哪有你跑的快，你的能力用来逃跑真是一绝。”道君看着戏命师冷笑道。
  勾陈的道君？秦季的脸色一变，他潜伏地球这么多年，自然是知道勾陈的大名，也清楚道君的“君”是什么含义，眼前的这个男人竟然也是一位准皇？
  他秦季虽然功法诡异，但本身的境界却不高，偷袭监视这种还好，真要他硬刚一位准皇强者，只有死路一条。而且勾陈的准皇个个都战力惊人，不知杀死过多少神界强者，对于神界的那些手段也是了如指掌，极难对付。
  戏命师的目光在锡凌和道君的身上流转，眼中光芒闪动，似乎是在对比双方的实力。
  刚刚他们二对一占大优势，现在突然又出现一个道君，对面就有了两位准皇，他们的胜算骤然下降。
  “罢了罢了，这次我们的目的已经达到了，下次再会。”戏命师很快就打定了主意，伸出右手打了个响指，“哦对了，还给你们留了个礼物，希望你们喜欢。”
  哒！
  响指响起，戏命师的身形突然消失，一只小青蛙出现在他刚刚所在的位置，茫然的看着四周。
  道君冷哼一声，不是他不想留，实在是戏命师的能力太过变态，他想走几乎没有人能拦住他，但剩下的这个就不一样了……
  道君的眼睛轻飘飘的落在秦季的身上，后者不由得打了个颤，冷汗顿时就下来了。
  他娘的，戏命师你倒是跑的挺快，我怎么办？！
  秦季一咬牙，身后的空间突然扭曲，整个人就要被吞入虚空之中。
  道君眉毛一挑，伸出一根手指，朝着秦季悠悠一点。
  只见阴阳二气流转，秦季身后的虚空突然一顿，随后竟然向反方向扭曲起来，一股斥力突然爆发，将秦季没入其中的半个身体直接喷了出来。
  秦季一个踉跄，险些栽倒在地，脸色极为难看。
  “这位道友，在下只是奉命行事，并未对勾陈的人造成丝毫的伤害，还请高抬贵手，莫要斩尽杀绝！”秦季明白自己靠蛮力是跑不了了，只能老老实实的开口认怂。
  道君的眉毛一挑，冷冷的看着秦季，嘴角微微上扬，清晰的吐出两个字。
  “扯淡。”
  他身形突然一阵模糊，化作黑白二气消散空中，就在秦季愣神之际，出现在了他的身前，一指点向秦季的眉心。
  “阴阳逆。”
  道君的声音悠悠传来，秦季的瞳孔骤然收缩，他只觉得自己体内的修为突然化开，分作两极，像是两条不受控制的细蛇，在他的体内横冲直撞。
  不仅如此，他的肉体突然扭曲起来，仿佛每一寸的血肉都不在他们该在的位置，控制不住的开始错位，产生无法言语的剧痛。
  “啊啊啊！！！”秦季感觉自己整个人都要被撕裂一般，表情充满了痛苦。
  就在道君又要有所动作的时候，锡凌突然开口，声音有些急促。
  “道君！毒公要爆炸了！”
  道君猛的转头望去，只见原本死人般跪在地上的毒公像是一个气球，突然膨胀了起来。
第117章 震撼全城
  毒公的皮肤逐渐透明，底下的血管清晰可见，还有点点墨绿色的气体在皮肤下流动，他整个人就像个即将爆炸的河豚，带有剧毒的河豚。
  不好！
  道君的心里咯噔一声，一股玄奥的气息从他的身体内传出，黑白二气疯狂的弥漫开来。
  秦季见道君分心，心中不由得燃起了一丝希望之火，直接将体内混乱的修为引爆，境界从太虚直接跌落到通玄，但他在这一瞬间终于有了出手的机会。
  “解灵化玄功！”秦季没有丝毫的犹豫，上来就动用了这杀敌一千自损八百的功法。
  他身上的灵力剧烈的翻滚，刹那间他身后便打开了一道虚空之门，将他吞噬其中，空间微微荡漾，很快就恢复了平静，仿佛什么都没有发生过。
  这一切发生的太快，道君又在全力张开他的领域，因此即使注意到了秦季的行动也没有分心去阻止，一整座城市的存亡和一个小小的修行者，他还是分得清轻重的，更何况这秦季已经废了，以后再也无法对地球造成威胁。
  砰！！！
  毒公的身躯终于爆开，一股墨绿色的气体疯狂的溢出，眨眼间就将锡凌和道君的身体吞没，随即以极其骇人的速度扩散而开，很快就覆盖了周围两公里的天空。
  “诶？你们看，那里怎么有一朵绿色的云？”远方，行人突然注意到了这一幕，疑惑的开口。
  “不知道啊，突然出现的，会不会是附近有化工厂爆炸了？”
  “我去，不会有毒吧？”
  “爆炸不应该有火光吗，怎么会直接出现云呢？而且化工厂的烟也不是绿色的吧？”
  “！！是哪位兄弟被绿了，竟然有如此异象！”
  “……”
  此时的纪千明正费力的拖着疲惫的身体，一步步的向面前的另一座大厦走去。
  按理说他现在应该和李澜心一样呆在原地等待救援，奈何他的好奇心太重了，要知道紫金大厦的楼顶上可有两位准皇在干架啊！这么精彩的画面，他无论如何也不想错过。
  但是直接上楼顶看无疑是作死的行为，所以他想爬上附近的一座差不多高的大厦，用望远镜偷偷观察，这样应该波及不到他了吧？
  突然，他只觉得天空一暗，不由得抬头望去，目瞪口呆的站在原地。
  “我去，毒公不是死了吗！？”纪千明觉得自己的心跳漏了一拍。
  刚刚他可是和毒公交过手的，对这墨绿色的气体再熟悉不过了，可是毒公明明已经被锡凌捅了个透心凉，怎么还能释放如此大范围的毒气？
  这是要屠城的节奏啊！
  毒气丝毫没有停止扩散的意思，在风的推动下甚至扩散的越来越快，就在即将遮天蔽日的时候，异变突生！
  一道巨大无比的太极图笼罩了整片天空，将飞速扩散的毒气全部覆盖，其上有黑白二气衔尾而转，竟然直接将毒气定在了空中！
  古朴而玄奥的气息从天空之上传来，震撼全城！
  “卧槽，我是不是眼花了！那是什么！”
  “太极图？！从哪里出现的？！！”
  “是哪位道友在渡升仙劫！还请出来一见！”
  “妈的，快拍照！这绝对是明天震撼全国的头条新闻！”
  “道长！带我走吧！我不想努力了……”
  半个城市的人都看到了这悬于空中的巨大太极图，引发了巨大的骚乱。
  纪千明张大了嘴巴，这笼罩天空的太极图实在太过震撼，就算是电影也绝对拍不出这种效果，这是谁的手笔？戏命师和锡凌都没有类似的能力啊？难道是……传说中的勾陈援兵？
  纪千明的眼睛突然亮了起来，加快了脚下的步伐，坐着电梯直上顶层，手掌一翻，直接具象出了一个高倍率的望远镜，冲着紫金大厦的楼顶望了过去。
  ……
  紫金大厦。
  道君正悬空而立，一身黑白道袍在风中猎猎作响，他右手掐着一式道家法印，眼睛亮如星辰。
  “无极生太极，太极动而生阳，动极而静，静而生阴，静极复动，一动一静，互为其根。”
  “负阴抱阳，它化万物！阴阳生死界，给我收！！”
  朗朗道音从他的口中念出，向东西南北各进一步，发簪已经掉落，一头黑色长发随风而动，双手掐诀，大喝一声。
  只见这巨大的太极图开始急速旋转，以肉眼可见的速度剧烈收缩，其中的墨绿色气体被死死的定在其中，越来越小，最后化作一个墨绿色小珠，轻飘飘的落在道君手中。
  至此，这屠城之劫才算是被道君彻底化去。
  道君将这颗珠子收入袋中，脸上突然涌起一抹不健康的潮红，嘴角一缕鲜血溢出。
  “道君，你没事吧？”锡凌跑到道君身边，开口问道。
  “我没事，只是领域使用过度。倒是你，刚刚被卷入毒气中，有没有中毒？”道君轻轻摆了摆手，反问道。
  锡凌的嘴角露出一个笑容，“别人的能力对我无效，这毒自然也伤不了我。”
  道君听闻此言有些惊讶，免疫别人的能力？这可不简单啊……他再次仔细的打量了锡凌一番，越发觉得他的不凡。
  不说别的，能够和戏命师大战数个小时不落下风，有几位准皇能做到？要知道戏命师可几乎是上邪战力的天花板了，除了那位从未出现过的会长，戏命师便是最强！
  谁要是小觑这个看起来平平无奇的年轻人，绝对会吃个大亏。
  “在下零号的锡凌，之前承蒙道君出手相救，敢问道君名讳？”锡凌郑重的向道君道谢，若不是他出手，这次零号的损失必然极其惨重。
  最重要的是，锡凌自己虽然不怕毒，但他的能力却无法阻止毒气的扩散，若不是道君出手，这座城中千万生灵都将命丧黄泉。
  “黄少杰。”道君还礼，淡淡开口。
  ……
  纪千明举着望远镜，不由得咽了口唾沫。
  刚刚道君收回太极图的那一幕他看的一清二楚，心中暗自猜测那位穿着黑白道袍的男人身份，这实力是准皇无疑了，只是不知是哪一家的。
  就在此时，他身后的空气中，一道虚空之门缓缓打开。
第118章 我是冥君
  这扇虚空之门极其不稳定，在真实与虚幻之间不断切换，一个狼狈的人影从中缓缓走出，一个踉跄摔倒在地。
  砰！
  纪千明听到这声音，猛的向后看去，一柄手枪突然出现在他的手中，闪电般指向声音传来的方向。
  那是一个身体扭曲的男人，无论是四肢还是躯干，都被拧成了一个诡异的角度，他的脸上挂满了汗水，整个人大口大口的喘着粗气，眼中还有一丝劫后余生的狂喜……
  直到他看见纪千明。
  秦季的笑容僵在了脸上，纪千明瞪大了眼睛，顿时四目相对，气氛一下尴尬了起来。
  神界的修行者？纪千明的心头一跳，要知道他现在可是脱力状态，几乎没有什么战斗能力，这时候碰到神界的修行者肯定是死路一条。
  凭空出现的手枪？他是地球的能力者？秦季的眼中流露出一丝绝望，他现在不仅修为跌落到通玄境，刚刚又用了解灵化玄功，现在哪怕来一个二阶能力者都能把他干掉。
  天要亡我！秦季悲愤的在心中吼道。
  纪千明心中轻咦一声，这修行者看起来也是身受重伤，而且眼神中还有一丝绝望。嗯，应该也是不小心传送到这的，而且并不知道自己现在的状态……所以只要自己表现的足够唬人，这身受重伤的修行者必然不敢对他出手！
  “修行者……有意思。”纪千明大脑飞速运转，整个人进入了影帝模式，嘴角露出一个高深莫测的笑容，淡淡开口。
  秦季心中一紧，果然是个能力者！而且看到我凭空出现并不惊讶……说明境界不低！
  “不知阁下是……？”秦季小心翼翼的问道。
  纪千明眼球一转，悠悠开口，“你知道勾陈吗？”
  “知道。”秦季心里咯噔一声，碰上死对头了！
  “嘿嘿，我就是勾陈的冥君，听过我的名字吧？”
  纪千明心中也是紧张的很，若是对方真和崔胖子打过交道，自己就凉了，但他除了崔胖子，也不认识什么勾陈大咖了，总不能说自己是炎帝张景琰吧？
  冥君！怎么又是一个准皇！秦季脸色煞白，这已经是今天碰到的第三个敌对准皇了，他只是个普普通通的太虚境啊！自己这是造了什么孽！
  “勾陈冥君……在下仰慕已久。”秦季硬着头皮说道，“在下秦季，至今未伤害过勾陈的任何一个人，这次也是巧合才打搅了冥君……观景，还请冥君高抬贵手，放在下离去。”
  纪千明眼睛一亮，随即恢复了镇定，嘴角噙着一丝笑意，一双眼睛中藏着上位者的威严，满满的高人风范。
  仰慕已久？我们是敌对阵营好不好，真是被冥君的名头吓破了胆子，什么词都往外蹦。
  纪千明按捺住笑意，继续说道：“你是太虚境的小娃娃吧？本君的性子最是温和，不愿滥杀无辜，既然你从未伤过我勾陈之人，便自行离去吧。”
  秦季大喜过望，连连道谢，转身就要离去，就怕这“冥君”反悔，再将他留下。
  “等等。”
  纪千明的声音突然传来，秦季的身形一顿，一颗心又落了下去。
  “听闻你们神界好东西不少，何不给本君开开眼？”
  纪千明笑吟吟的看着秦季，一副你懂我的意思的表情。后者脸色铁青，随后一咬牙，纳戒上光芒一闪，琳琅满目的东西突然出现在地面上。
  形状各异的法宝，灵气氤氲的灵石，还有一些功法典籍，看的纪千明眼花缭乱。
  突然，他的心神一动，在这些东西之间，他看到了三枚中品灵石！
  这波血赚！纪千明大喜过望。
  “这些是在下多年收藏，就当送给冥君大人的礼物了，告辞！”秦季一刻都不想多呆，从兜中拿出一把飞剑，用仅剩的些许灵力催动，摇摇晃晃的飞上天空。
  看着湛蓝的天空，他不由得热泪盈眶，这等死劫都被自己渡过了，当真是福大命大！有道是大难不死必有后福，这次回去一定能飞黄腾达！
  纪千明看着秦季远去的身影，默默的从储物戒指中取出一个匣子，一柄黑红色的狙击枪正静静地躺在其中。
  深渊！
  纪千明拿起在地上的那枚中品灵石，将其嵌入深渊的凹槽中，上面血红色的纹路逐渐亮起，一股恐怖的波动从枪身传出，这柄狙击枪像是活过来了一般，开始崭露他狰狞的獠牙。
  “别怪本君心狠了，若是放你离开，以后不知有多少无辜之人死于你手……神界渣滓！”手持深渊的纪千明像是换了一个人，一双眼睛没有丝毫的感情，浑身上下散发着令人心悸的气息。
  尽管秦季的身形已经冲入云层，纪千明依然像是能看清他的行动轨迹，深渊的枪口始终保持移动，死死的锁定飞速移动的秦季。
  深渊表面血色的纹路越发明亮，像是一根根血线，扑通扑通的跳动着，纪千明的手指缓缓放在了板机之上。
  北风3.2米每秒，气压约1010百帕，考虑到云层对弹道的影响，现在是北京时间15点13分，地球的偏转角为……
  纪千明的大脑像是一台绝对精密的机器，将所有影响子弹飞行轨迹的因素进行运算，并不停地修正角度。
  充能完毕！
  纪千明的眼中突然爆出一团精光，对着一个方向狠狠的扣下扳机。
  噗！
  没有想象中巨大的枪声，破灵弹和枪膛之间似乎没有任何摩擦，只是发出了一声轻响，只见一道红光从深渊的枪口一闪，消失无踪，用肉眼根本无法捕捉破灵弹的轨迹。
  云层之上！
  秦季已经完完全全的松懈下来，现在他离地面少说也有两公里的距离，而且有云层遮挡，已经完全不用再担心有人能追上来。
  他给自己贴上了一个符咒，免得被附近来往的飞机或者雷达监测到，犹豫了片刻，还是给自己套了一个灵力护盾，毕竟在这危机四伏的地球还是小心为妙。
  做完这一切，他终于盘膝坐在飞剑之上，开始处理自己的伤势。
  就在这时，一道红光鬼魅般从他的下方出现，撞在了他的灵力护盾之上，他的灵力护盾就像是纸糊的一般，被红光直接轰碎！
第119章 秦季之死
  秦季的瞳孔骤然收缩，正准备回头，一道红光瞬间洞穿了他的身体，在他的胸膛开了一个大洞，却没有一丝血液流出，就像是直接将附近的血液全部蒸干。
  秦季瞪大了眼睛，僵硬的低头看向自己的胸口，丝丝血红色的灵力丝正从里面钻出，他甚至可以清晰的看到自己的血肉与器官。
  这是……什……
  还没等他想清楚到底发生了什么，秦季的眼前就突然黑了过去，他的神识已经被血色灵力碾压的一丝不剩，已然是神魂俱灭！
  身下的飞剑应声而断，秦季的尸体从云层之上直直坠下，他脸色的疑惑和不甘就此定格，死不瞑目！
  ……
  纪千明虽然没有看到这一幕，但他心里却十分清楚，秦季必死无疑！
  这是他第一次使用深渊，这柄枪的威力比他预计的还要强，在破灵弹出膛的那一刻，连他这个射击者都感觉到了心悸。
  他刚刚用这柄枪杀死了一名太虚境的修行者！
  纪千明放下手中的深渊，从心神通状态脱离出，心脏急速跳动，一股无法言喻的成就感涌出。
  他将深渊郑重的收回储物戒中，并把秦季留下的东西统统收回储物戒，好在这存放深渊的储物戒空间不小，正好可以将这些都存放进去。
  做完这一切之后，纪千明拖动着疲惫的身躯，一步步的挪回紫金大厦。
  回到紫金大厦的时候，零号的后援队正忙碌的将李澜心三人抬上急救车，各种先进的医疗设施连在他们的身上，就像一只只白色的刺猬，看的纪千明暗笑不已。还有几人给失去意识的希音带上禁神锁，装进了一个漆黑的厢车，捆的严严实实，不知要送往何处。除此之外，还有损失评估人员，后期收尾人员，加起来约莫有一百来号人。
  纪千明也是第一次看到零号这种阵势，他的眼睛扫过现场，脚步微微一顿。
  只见锡凌和那位道袍男子正站在前方，和几名军官模样的人说着什么，锡凌看到纪千明从远处走来，连忙和周围的几个抬着担架的医护人员说了什么，后者看了纪千明一眼，一路小跑过来。
  纪千明的眼皮一跳，连忙摆手，“我没事，我没受伤！”
  几名医护人员斩钉截铁的开口：“请你配合我们的工作！”
  说罢，也不顾纪千明的反抗，直接将他硬塞上了担架，塞进了一辆急救车，很快他也变成了一只白色的刺猬。
  你们这是绑架！纪千明满脸苦涩，自己终于变成了曾经最讨厌的模样……
  不过，纪千明上车前看到锡凌和道袍男子说了些什么，后者有些惊讶的看了他一眼，冲他友善的笑了笑。
  他真是勾陈的人？是剩下的那两位准皇之一？纪千明见此，暗自思索起来。
  很快他的急救车就发动起来，极速的向某个方向驶去，几名全副武装的医护人员不断的检测他的身体状况，纪千明看着这满头大汗，左右为难的情况，自觉的闭上了眼睛。
  之后急救车将他送进了一栋小楼，并不属于任何医院，上面也没有挂牌，但是里面一下急救车就有里三圈外三圈的专家将他围住，推着他的移动病床急速前进，有那么一瞬间纪千明差点以为自己已经生命垂危了。
  他们将纪千明推到一个白色的无菌房间，仔仔细细的检查着他的身体状况，两个小时后纪千明被护士推着轮椅出来的时候，就连嘴里的口腔溃疡都被喷上了药。
  轮椅上的纪千明看着湛蓝的天空，长长的呼出一口气，整个人终于彻底的放松下来，他发誓自己以后再也不想来这个地方。
  “李澜心他们怎么样了？”纪千明突然想到了什么，开口问道。
  他身后的护士一愣，若有所思的回答道：“他们的情况比你严重的多，现在还在接受解毒的治疗，估计得过两天才能出院。”
  纪千明点了点头，就在这时，两个人影从另一侧走出，正是锡凌和道袍男子。
  锡凌看到纪千明，冲他招了招手，两人就直接向纪千明走来。
  “纪千明，我才知道你的名字，我是零号机构特别行动组的组长，锡凌。”锡凌的脸上露出一个温和的笑容，率先开口道。
  纪千明怔了半晌，看着他的模样根本无法将他与当时杀意滔天的那位准皇联系起来，现在的锡凌更像是一个邻家大哥哥，整个人身上都流露着平和温暖的气息。
  “我已经听过了他们的汇报，这次毒公的围剿行动可多亏你了，先是独自找到了三名三阶的上邪核心成员，以一对三不落下风。在紫金大厦一枪崩掉了毒公的手臂，还英勇的单挑毒公，保住了我部下的性命。勾陈真是人才辈出啊！”
  锡凌的脸上充满了赞赏的神色，对纪千明竖了一个大拇指，纪千明老脸一红。
  独自找到三个核心成员……以一敌三不落下风，还英勇的单挑毒公？咳咳，虽然最后一个确实是这样，但前面两个是怎么回事纪千明心里跟明镜似的。
  听锡凌的夸赞，纪千明突然觉得自己的贡献似乎真的挺大……
  “呵呵呵呵呵，不足挂齿，不值一提！”纪千明乐呵呵的开口。
  “不错，看来这一届出了很不错的学生，为我们勾陈争光了。”黄少杰微微点头，眼中也满是赞赏。
  纪千明眼睛一亮，“请问您是……？”
  “勾陈黄少杰，不过更多人叫我道君。”
  道君！纪千明倒吸一口凉气，想到了那覆盖半个城市的太极图，果然是准皇的手笔！
  纪千明心中突然闪过那块神秘父亲留给他的玉佩，上面好像也是一条阴阳鱼，而且根据老院长所说，那晚看到自己的父亲也穿着古怪道袍……难道说……
  纪千明立刻否定了这个想法，黄少杰的年纪看起来并不大，叫声哥哥还行，要是叫爸爸……未免太年轻了些。
  不过犹豫了半晌，纪千明还是将贴身的阴阳鱼玉佩取出，递给黄少杰。
  “道君，能帮我看看这个玉佩吗？”纪千明期待的看着黄少杰。
  黄少杰见到玉佩，眉毛一挑，轻咦了一声，像是见到了什么稀罕物品。
第120章 神秘玉佩
  纪千明看到黄少杰的表情，心跳都漏了一拍。
  “这块玉佩……你是从哪弄来的？”黄少杰翻来覆去观察了玉佩许久，眼睛越发明亮。
  纪千明只是略作沉吟，便回答道：“这是我父亲留下的。”
  黄少杰一愣，古怪的打量了纪千明一会，开口道：“这块玉佩……很奇怪，虽然是玉，但是和我所见过的玉有所不同，不像是地球上的货色，握在手中能够静心凝神，最重要的是，它竟然充满了道韵！”
  “道韵？”
  “不错，换了别人可能看不出来，但我的能力本就和道有关，能感受到这块玉佩散发出的气息，雄浑如海，神秘莫测，连我都无法参透其中的奥秘……哪怕只是一小部分。”
  纪千明一怔，听起来好像很牛的样子，连道君都参不透的道韵？这枚玉佩到底是什么？自己的父亲究竟是什么人，给他留下了这么一件东西。
  “也就是说……我父亲可能是个老道士？”纪千明突然明白了什么，惊呼道。
  黄少杰的嘴角微微抽搐，“我不认为地球上有哪个道士有如此高的道行，我觉得，它很可能来自那里。”
  黄少杰的手指指向天空，纪千明瞬间就明白了他的意思。
  神界。
  难道自己的父亲是神界的修行者？！纪千明的心中突然闪过这个想法，浑身一震，大脑一片空白。
  若是如此，那自己应该也算是神界的人？可为什么父亲要将自己送到地球的孤儿院，是和追杀他的人有关吗？
  纪千明陷入了迷茫，神界的修行者，那是入侵地球的敌人，自己在进入勾陈的时候可是发过誓的，到现在他已经亲手杀死了五个修行者，对于神界只有憎恨，但如果自己本身就是神界的人……那这一切又有什么意义？
  “你不要多想，神界的物品流传到地球的可不少，也许你父亲只是好运的捡到了。”黄少杰看出来纪千明心中所想，笑着开口道。
  纪千明这才反应过来，对啊！谁说有神界的东西就是神界人了，自己的储物戒指里还有秦季的全身家当呢！
  “谢谢道君。”纪千明接过了道君递回的玉佩，由衷的感谢道。
  黄少杰摆了摆手，“我也没帮上什么忙，不过我认识一位鉴定玉石的专家，我把他的联系方式给你，你直接去找他帮你鉴定就行。”
  纪千明眼睛一亮，连连道谢。
  “纪千明，这次行动你有功，我听李澜心说过了，五天后我们有一架执行秘密任务的飞机会前往伦敦，你到时候就坐这架飞机一起去，这段时间就暂住李澜心那里吧。”
  锡凌见两人讨论的差不多了，便开口说道。
  纪千明大喜过望，现在还是历练的第二天，就算是坐五天之后的飞机，八天内绝对来的及赶到伦敦，这下自己的历练算是完成了，三个学分基本上是稳稳的攥在手里。
  “哦对了，为了表彰你这次的表现，上面决定给你一个功勋，具体是什么还在讨论，不过在你离开之前一定会送到你的手中，也算是我们零号的一点心意。”锡凌突然想起来什么，笑着说道。
  功勋？！纪千明瞪大了眼睛，万万没想到自己这把还能拿个功勋，心中不由得激动起来，哪个男孩小时候没有个建功立业的梦想，现在竟然成真了！要是带回孤儿院去给院长他们看看，估计嘴都要笑咧了。
  纪千明的脑海中已经浮现出了老院长沟壑纵横的脸上露出笑容的模样，不由得心中一热。
  与两人告别之后，纪千明坐上了零号机构的专车，将他从舟山送回上海，毕竟五天之后的飞机也是从上海出发，而且黄少杰给他推荐的鉴定师也在上海。
  好在舟山离上海并不远，纪千明只是在车上睡了一觉，醒来便到了李澜心的别墅。
  纪千明看着眼前的豪华别墅，咂了咂嘴，自己似乎几天前才来过这里，想不到这次又要以休养人员的身份入住这里。
  通过零号工作人员的介绍，纪千明才知道这里并不是李澜心的别墅，这里从法律上来说属于零号机构，但是平日里也只有李澜心在这长住，似乎是因为上海的房价太高，李澜心买不起……
  好家伙，原本以为是个高富帅，结果就是个借宿的。纪千明暗自翻了个白眼，用钥匙打开了门锁，走了进去。
  纪千明走到自己的房间，二话不说，蒙头就睡。使用朱厌灵力提升境界之后他整个人都疲惫的不行，一根手指都不想动，而且这种状态还会持续三天。
  好在没有人打扰，纪千明就硬生生在床上躺了两天，除了上厕所和吃饭，绝对不下床半步，整个人才恢复些许。
  趁着李澜心三人还没回来，纪千明打算好好清点一下这次的收获。
  首先他进入了镜面空间，其他的页面并没有什么变化，纪千明直接点中了魂气收集这一栏。
  说起来他上次还是刚回到勾陈学院之后看过一次，之后就再也没注意过魂气收集情况，不知不觉已经刷出了好多条信息。
  最下面的是一群蓝色的信息，代表的是震惊，只不过纪千明之前很少收集到这种魂气，只有在揍摩戈的时候收到几个外国人的震惊魂气。
  王若依魂气收集+2，西哈努克魂气收集+3，吴迪魂气收集+2，陈珊珊魂气收集+3……
  纪千明一愣，这都是自己的同学啊，自己什么时候做了震撼全班的事情？
  突然，纪千明的脑海中划过自己在热武器课上组装狙击枪的一幕，顿时就明白了，感谢各位老铁送来的震惊红包！
  纪千明接着往下翻，最多的就是陈珊珊的蓝色信息，甚至还有一条和李澜心一起刷出来的，两人每个都贡献了6点震惊魂气。
  这么震惊？等等，这不会是自己偷看他们接吻的时候刷出来的吧……
  继续下翻，就到了自己碰到梦主他们三人的时候，先是刷了几条大大的震惊魂气，然后是红色的愤怒魂气，加起来都快一百点了。
第121章 我的铁疙瘩呢？
  毒公也贡献了一些震惊和愤怒魂气，但是并不多，最显眼的是秦季的魂气收集信息，流水一般刷了出来，而且都是黑色的恐惧魂气，最后还贡献了一条血红色的50点死前礼包。
  拼拼凑凑加起来，纪千明现在的版本升级进度条已经涨了一大截。
  魂气收集进度：893/5000
  八百多点魂气，要是在第一次版本更新的时候，已经快到顶了，现在还只有五分之一。
  纪千明暗自皱眉，这个速度太慢了，照这么下去自己晋升三阶得到明年，要知道连萱萱都三阶了，这令他十分汗颜。
  若是勾陈学院的众人知道他的想法，估计会齐齐吐血，一年从一阶升到三阶，还嫌慢？要知道其他没有魂气收集系统的人只能靠不断的冥想和锻炼精神力来进阶，而且每次都需要一个充满压力的环境，三年内能从二阶晋升到三阶都是惊人的速度了。
  看来自己这趟去欧洲得多搞点事情啊……纪千明想到，要不要跑到人流量密集的地方拿下锦囊试试？
  若是如此，他估计一个小时不到就能晋升三阶，但姑且不说造成的社会影响如何，他能不能在暴动的人群中活过五分钟都是个问题。
  罢了，车到山前必有路，自己只要在适当的时候顺水推舟就行。
  纪千明将意识从镜面世界退出，手上的储物戒光芒一闪，大片玲琅满目的东西出现在了地上，都是他这次行动的战利品。
  换洗衣物，无用书籍，还有几封女修士送给他的情书……纪千明统统扔到一边，最后的情书纪千明一封都没看，嗯，没看……
  将零零散散的无用东西抛去，真正有用的东西并不多，首先就是五十六块下品灵石，和两块中品灵石，其实中品灵石原本有三块，但是纪千明使用深渊耗损了一块。
  这可是两百万啊！纪千明的眼睛雪亮，乐呵呵的将灵石统统收了起来，那些下品灵石也并不是没有用处，可以卖给研发部那群人，他们长期收购各个品阶的灵石，但是只用货币换购，不接受学分。换句话说，学员们可以用钱或者学分去买灵石，但是向研发部卖灵石的话，却只能换成钱，否则学分就变成了可交易物品。
  如果纪千明没记错的话下品的似乎是一万一枚，也就是说他这次光是灵石就赚了两百五十六万，当然，他是不可能卖中品灵石的，那都是深渊的口粮。
  收起来灵石，纪千明又将视线放到了另外两件法宝上，一柄白色的小剑，还有一把黑色的伞。
  纪千明好奇的将小剑拿起来，在手中把玩了起来，如果没错的话，这就是修行者使用的飞剑了，纪千明只在对战时见过飞剑，却从未像这样近距离接触过，不由得有些好奇。
  可惜，这两件法宝他都没有办法使用，纪千明遗憾的将两件法宝放在一边，准备回去卖给研发部，只是不知道具体能卖多少钱。
  纪千明看向了最后两本书，一本《神界妖兽大全》，还有一本《炼气要诀》。前者是一本厚厚的妖兽图鉴，后者则是修行者的入门典籍。
  纪千明拿起《炼气要诀》，他的眼睛亮了起来，这就是传说中的神界修行功法？
  他迫不及待的翻开书，细细的研读起来，这本书主要讲的是如何开辟丹田，如何引气入体，淬炼血肉，还有简单的小法术，是一本练气期的入门功法。
  纪千明翻了翻，就将它放在了旁边，心中有些遗憾。
  可惜了，地球人的丹田无法开辟，更不用说引气入体了，这本书也只能当个收藏，没有实际价值。
  纪千明就这么默默的看着被他丢在一边的《炼气要诀》，眨巴着眼睛，过了半晌，一把将它夺了回来。
  看都看了，不试试怎么知道不行！
  纪千明兴奋的盘膝而坐，照着《炼气要诀》第一篇的内容，用精神力感知自己的丹田。
  他觉得自己的精神化作一道细细的流水，顺着身上的经脉缓缓流动，逐渐感知每一个角落，最后汇聚到了丹田的位置。
  按《炼气要诀》所说，所有人在出生之前都是丹田大开，在出生之后随着时间的流逝，丹田都会缓缓关闭，形成一道浑浊之气凝成的屏障，阻碍与灵气的交感，所以一般来说修行越早开始越好，否则很难破开丹田。
  地球人更是离谱，整个丹田从出生的那一刻开始就完全封闭，像是一块铁疙瘩，无论如何修炼感知，都无法冲破，这也是地球人为何无法修炼的原因，这是先天缺陷！
  纪千明的精神力在身上缓缓流淌，汇聚到丹田，感知着丹田每一寸的构造，然后……
  嗯？汇聚到丹田？
  纪千明一愣，铁疙瘩呢？我那么大一块铁疙瘩去哪了？
  他又催动精神力在丹田转了几圈，愣是没找到传说中封闭丹田的铁疙瘩，在他的感知下整个丹田就像是一个后花园，想进就进，想出就出，根本没有丝毫的阻碍。
  别说铁疙瘩了，就连所谓的屏障的影子都没看见。
  怎么回事？难道是我的打开方式不对？纪千明人傻了，自己这是什么情况？
  他犹豫了半晌，按照《炼气要诀》的下一步，开始感知周围的天地灵气，这一步对神界的修行者来说至关重要，因为这牵扯到灵气的吸收率，丹田就像是个满是窟窿的筛子，有的孔大，能将百分之七十的灵气吸入自己的体内，有的孔小，只能让百分之十五的灵气吸入体内，所以有了天才和凡胎的区别。
  这是决定个人资质的时刻！
  纪千明调整自己的呼吸，他的胸膛有韵律的起伏，整个人就像是和天地融为一体，有一种无法言喻的气质。
  他的将大脑放空，用心去感受周围的空气，像是在寻找着什么。
  突然，他的意识感知到了一丝灵力！
  这丝灵力像是一条细小的游鱼，在他的四周游动，纪千明将他的意识再度展开，这才发现，千千万万数之不尽的游鱼正在他的附近游动，像是一片汪洋大海！
  这就是灵力！
第122章 闷声发大财
  纪千明突然睁开眼，他的丹田出现一股吸力，他附近的灵力就像是受到了某种牵引，疯狂的向纪千明的丹田内灌入，而没有丝毫的流出。
  纪千明来不及多想，整个人已经进入了一种神秘的状态，不自觉的引动体内的灵力按照某条路径流转，淡淡的灵力充斥着他的每一条经脉。
  噗。
  只听一声轻响，纪千明猛的睁开眼，淡淡的灵光在他的眼中一闪而逝。
  炼气一层！
  这一瞬间，纪千明整个人的气质发生了微妙的改变，少了一丝病态，多了几分出尘的气息，一双眼睛也明亮了些许。
  纪千明愣在了原地，刚刚发生了什么？
  自己似乎……就这么突破了？纪千明的表情就像见鬼了，猛的从地上跳起，就在这一刻他突然发现自己的身体顿时轻盈了许多。
  他简单的活动了下身子，才发现不知何时身体的表面渗出了一些黑色固体，散发着一股恶臭，纪千明急忙跑到浴室冲洗了一番。
  从浴室的镜子中打量自己的身材，纪千明不由得大吃一惊。
  原本有些暗色的皮肤变得白皙了许多，身材更加匀称，似乎连个头都拔高了一些，似乎……有些变帅了？！
  纪千明看着镜中的自己，揉了揉眼睛，终于确定了不是自己的幻觉，这难道就是《炼气要诀》中提到的洗髓伐脉？
  自己……真的成功突破到炼气一层了？自己竟然真的可以修炼？！
  纪千明心中并没有想象中的那么激动，他的心反而沉了下去。自己能够修炼，这说明了什么？为什么地球人做不到的事情，自己可以做到？自己真的是地球人吗？再联想到那块神秘玉佩，纪千明心中似乎已经有了答案。
  他怔怔地坐到沙发上，眼神之中满是迷茫。
  自己究竟该做什么？或者说，他到底应该以一种什么样的立场加入地球与神界的博弈？
  他是地球人吗？他的身体里流着的是神界的血，他的父母很可能都是神界的修行者。他是神界的人吗？他从小在地球长大，吸着这里的空气，吃着这里的米饭，他在孤儿院被养大，从来没有踏上神界的土地。
  自己究竟该怎么办？
  “千明哥哥！”
  就在纪千明愣神的时候，一个清脆的声音从门外响起，萱萱一蹦一跳的跑进来，一头扎到纪千明的身上。
  “萱萱，你怎么回来了？高宇和李澜心呢？”纪千明看到萱萱有些惊讶，开口问道。
  “他们两个的伤比较严重，还要休养一两天，我在那里呆不下去就先回来了。”萱萱抬起头，两只眼睛冒着小星星，“千明哥哥，我听他们说你的事情了，是你救下了我们，自己一个人单挑毒公，还打了个平手！”
  纪千明嘴角微微抽搐，这真是越传越离谱了！
  “还有，我亲眼看到你一枪打爆了毒公的手臂，真是太帅了！你一定要教我用枪！”萱萱一把拉住纪千明的手臂，激动的说道。
  “你还太小了，玩枪容易伤到自己。”纪千明摸了摸她的小脑袋，笑着说道。
  萱萱小嘴一撇，“我不管，我就要学枪！我要变得和千明哥哥一样厉害，你是不知道，每次我看着澜心哥哥和高宇哥哥在前面拼死战斗，我却只能躲在后面放护盾，这种感觉真的太难受了！我也要成为一个合格的战士，保护澜心哥哥和高宇哥哥！”
  纪千明浑身一震，是啊，自己为什么要纠结于立场，自己去勾陈不就是为了守护，为了实现自己存在的价值吗？
  神界人还是地球人？这不重要，他选择不了自己的出生，但他可以选择自己以后的路！
  我纪千明，就是地球人！是勾陈的一员！
  纪千明的胸膛仿佛有什么东西正在熊熊燃烧，笼罩在他心头的阴霾骤然散去，就连呼吸都轻松了许多。
  “千明哥哥，你听见没！”萱萱撒了半天的娇，见纪千明还是愣在原地，就像是什么都没听到般，有些不高兴了，眼泪在眼眶里打转。
  纪千明连忙把她抱起，轻声哄道：“放心吧，我已经和你澜心哥哥说过了，会有一个比我更厉害的老师来教你用枪。”
  萱萱眨巴着眼睛，眼泪倒流了回去，可怜巴巴的说道：“真的吗？”
  “当然是真的。”
  萱萱的脸上终于露出笑容，从纪千明的身上跃下，甩着长长的双马尾向门外走去，嘴里还哼着小曲，神气十足。
  纪千明连忙赶回房间，把地上的东西统统收入储物戒中，免得被萱萱看到。
  就在他收起《神界妖兽大全》的时候，一个小小的竹签从中间掉下，像是本来就夹在书中。
  纪千明轻咦一声，弯腰捡起来竹签，这枚竹签入手之后一股清凉的感觉顺着纪千明的手蔓延全身，他这才发现这是一枚玉签，只是外表上看起来像竹子的颜色。
  这是什么？纪千明细细的打量起来，这枚玉签就和普通的书签一样大小，但他入手才发现其实很重，感觉就像是捧着一块石头，表面没有任何的花纹，光滑无比。
  奇怪，如果只是书签的话，有必要用这么重的书签吗？纪千明的眉头微微皱起，沉思起来。
  突然，他想起来神界史课上老师提到过的功法玉简，是神界的修行者用来记录重要功法的物品，需要神识探入其中才能看清里面的内容。
  这是玉简吗？可是要比老师描述的小的多啊，而且神识要到千钧境界才会出现，现在的自己根本无法打开。
  纪千明微微摇头，将玉签丢回了储物戒指。
  等自己到了千钧境再说吧，《炼气要诀》里的内容正好够修行到到千钧境界，纪千明想着。
  既然已经看开了，那无论是神界的修为还是地球的葉纹，都是他用来达成目标的工具而已，对于修行神界功法，他心里也没有什么排斥，当然，绝对不能被外人知道就是了。
  纪千明突然发现自己身上的秘密还真不少，脑海中的那面镜子，自己的复刻能力，体内的朱厌，还有晨曦，现在又多了一个修行者的身份。
  好家伙，这就是闷声发大财的感觉吗！
  爽！
第123章 赵老三
  纪千明又在床上躺了两天，使用朱厌灵力强行提升境界的后遗症才完全消失，他走出别墅，深深的吸了一口自然的空气，伸了个懒腰，只觉得精神抖擞。
  高宇一天前已经从舟山回来了，不过没休息多久就再次出门，似乎又有什么紧急任务，看的纪千明不由得砸嘴，看来这零号机构的业务是真的繁忙。听高宇说李澜心中的精神之毒十分棘手，现在情况算是稳定下来了，但想要出院还得等些时候。
  萱萱这两天倒是一直和纪千明住在一起，她平时并不住在这，但是为了学枪，每天像个小尾巴一样跟在纪千明身后，纪千明也就稍微教了她一些基本知识，但始终不让她碰枪。
  明天就是启程前往伦敦的日子，纪千明早早的从床上爬了起来，照着黄少杰给的地址寻了出去。
  这个地址十分的偏远，纪千明坐了一个多小时的地铁，又打了辆车，才寻到了这处地址，这才发现这里并不只有这一家古玩店，而是一整条古玩街，形形色色的人在其中淘货，卖货，热闹非凡。
  纪千明还是第一次来到这种地方，不由得有些好奇，顺着古玩街走了进去，这里的交易分为两种，一种就是街边有门面的古玩店，这种店里一般较为冷清，生意不多；还有一种就是摆在地上的摊位，上面摆的东西鱼龙混杂，有的还像那么回事，有的就纯粹扯淡了，就比如刚刚纪千明看见的自称乾隆年间产的手机挂坠……
  纪千明摇了摇头，其中确实有那么些东西让他很感兴趣，但一是不懂古玩，二则是身上没钱……就连刚刚坐地铁和打车的钱都是萱萱赞助的。
  纪千明走过大半的街道，终于找到了黄少杰说的那家店，他抬头望去，发现这家店内空空荡荡，连一个客人都没有，异常冷清。
  犹豫了片刻，纪千明迈步走了进去，别说客人了，就连个看门的都没有，他们就不怕有人来偷东西吗？
  纪千明绕着展柜转了一圈，倒吸一口凉气，这里面的东西标价个个都在六位数，难怪都没有来看。他走到了柜台前，按了按铃，这才发现铃已经发不出声音来，索性直接敲了桌子，后院这才有了些动静。
  这里的老板是不想做生意了吗？纪千明狐疑想到。
  “谁啊？”一个邋遢中年男人耷拉着眼皮，一晃一晃的从帘子后面走出，边走边打了个哈欠，“要买的话随便看看，我们这的东西不讲价。”
  纪千明的眉头一挑，这就是黄少杰说的鉴宝大师？这形象未免太辣眼睛，在他脑海中鉴宝大师都应该都是穿着一身唐装，眼中充满睿智与博学的老者才对。
  “我是来鉴宝的。”纪千明回答道。
  邋遢中年男人一愣，狐疑的打量了纪千明一番，随后眼睛缓缓亮起，“你就是黄少杰说的那个少年？”
  纪千明点点头，看来黄少杰已经提前和他打过招呼，这样就能省去一些不必要的麻烦。
  邋遢中年男人点点头，冲着纪千明招招手，转身走进了后院，“进来吧。”
  纪千明跟着他走了进去，忍不住开口问道：“你就不怕有人进来偷东西吗？”
  “偷就偷呗，都是一些不值钱的小玩意，那些价格都是用来唬那些冤大头的，其实也就几十块钱。”中年男人毫不在意的摆摆手，说道。
  纪千明：……
  好家伙，这就是黑店吗！
  两人走到一处石凳坐下，中年男人挠了挠鸡窝头，开口道。
  “圈里人都叫我赵老三，要说鉴宝识宝，这一条街没人比的过我！而且你带来的东西，也只有我能验的出来。”赵老三先吹嘘了一番，大有深意的看了纪千明一眼。
  纪千明一愣，心中隐隐闪过一个念头，“那里的东西……你也认识？”
  纪千明伸手指了指天，既然这赵老三和黄少杰交流过，就应该知道自己手里的东西很可能来自神界，他竟然连神界的东西都能鉴定？
  赵老三嘿嘿一笑，露出一口黄牙，“你跟黄少杰都来自一个地方，自然明白我是什么意思，实不相瞒，我的祖上曾经亲自进过一扇封印，在神界呆了十年。”
  纪千明一惊，在神界待了十年？那可是满是修行者的神界啊！
  “那他活着回来了吗？”纪千明刚开口，就意识到自己问了个智障问题。
  赵老三翻了个白眼，“当然，不然哪来的我？我祖上通过的那扇封印在神界的位置十分隐蔽，那时候还没有被修行者掌控，所以他才能神不知鬼不觉的混进去，神界虽然修行者很多，但那个世界其实绝大部分人都只是和我们一样的凡人，他只是稍作打扮，根本没有人能察觉。”
  “后来他在神界流浪了十年，暗中收集神界的情报，同时学会了鉴宝，后来他把握住了一个机会，成功的从神界逃了回来，也将这鉴宝的手艺代代传了下来，所以我可以说全天下，能鉴神界宝物的只有我一个！”赵老三越说越起劲，整个人都激动的站了起来，一副老子天下第一的模样。
  纪千明若有所思的点点头，这么说的话这赵老三确实是自己鉴宝的最佳人选，不过他对赵老三祖上的奇幻冒险也是十分感兴趣，毕竟神界史的课上都是枯燥的知识，神界到底是什么模样，或许有一天自己也能去看一看？
  纪千明将贴身挂着的玉佩摘下，递给赵老三，后者看到玉佩，眉头突然皱起。
  他将纪千明的玉佩拿在手中，反复的观察了一番，又用专门的工具观察了细节，皱起的眉头微微轻轻展开，眼中的光芒越发明亮。
  “玄玉！这是玄玉！竟然有这么大一块玄玉！！”赵老三整个人都激动的颤抖起来。
  玄玉？这是什么东西？纪千明一脸懵逼的看着赵老三，等着后者给他一个解释。
  “哈哈哈哈哈，老子死而无憾了，这绝对就是祖上提到过的玄玉！”赵老三满脸通红，差点手舞足蹈起来了，他死死的盯着纪千明的眼睛，“这块玉，你是从哪里得到的？”
  “是我父亲给我的。”纪千明面色古怪的回答道，“到底什么是玄玉？”
第124章 玄玉
  “玄玉，是神界极其罕见的一种玉石，堪称玉中帝皇，传说中有承载大道的功效。祖上曾经有幸参加过一次神界最大的拍卖会，当时压轴的物品就是一颗米粒大小的玄玉，无数势力争抢这罕见的至宝，最后由一位隐世圣地的强者花大价钱拍下。”
  纪千明瞪大了眼睛，米粒大小的玄玉就这么值钱？那自己这枚玉佩……纪千明低头看了看，至少得有上千个米粒的大小吧？
  “你会不会是看错了，要是玄玉真的像你说的那么值钱，怎么会出现这样的一枚玉佩？”纪千明忍不住开口道。
  赵老三郑重的摇摇头，斩钉截铁的说道：“祖上在笔记中详细描写了玄玉的特征，必然不可能认错，其他的就不说了，你将这枚玉佩放到耳朵旁边试试。”
  纪千明狐疑的将玉佩放到耳边，轻咦了一声，他能从这枚玉佩中隐隐听到低语声，这个声音十分古怪，似男非男，似女非女，而且发出的语调晦涩古怪，不像是人类能够发出的声音，最重要的是，只是听了几秒钟纪千明就觉得自己的脑袋像是要炸开一般，连忙将玉佩拿下。
  “玉佩里面有声音？！”纪千明难以置信的开口。
  “不错。”赵老三点点头，“这就是玄玉最为重要的特征，传闻中这玄玉是大道的载体，能够发出大道之音，涵盖世间万物的奥秘，这也是无数势力想得到它的原因。
  纪千明倒吸一口凉气，也就是说他手里这枚玉佩当真是由玄玉构成，这么大一块玄玉，纪千明根本无法想象它的价值。
  “你手里这枚玉佩若是拿出去卖，大约可以买下好几座城池。”赵老三一屁股坐下来，自己都不太敢相信自己说了什么。
  好几座城池？！纪千明觉得自己的呼吸都要停滞了，大脑一片空白，这是什么概念？
  这就好像有人在说自己的财富可以买下整个上海或者东京一样，若是被别人听到绝对会笑掉大牙，可这样的事竟然真的发生在自己的身上！
  这时候纪千明第一反应就是把赵老三干掉！自己绝对不能将这块玉佩暴露，否则自己将迎来无止尽的追杀，而现在知道这块玉佩价值的只有他自己的和眼前的赵老三。
  但纪千明毕竟是纪千明，滥杀无辜这种事他是做不出来的，更何况在知道这枚玉佩的价值的情况下，赵老三依然像是没事人一样把玉佩还给了他。
  纪千明沉默半晌，将玉佩收了起来，又拿出了院长还给他的夜明珠。
  赵老三的眉毛一挑，有些惊讶的说道：“你竟然没动手？一般人在这种情况下都会杀人灭口吧？”
  “我是我，不是一般人。”纪千明淡淡说道。
  赵老三认真的看着纪千明的眼睛，确认从中看不出丝毫的杀意，缓缓松开了口袋中紧握的按钮，嘴角露出了一丝微笑。
  “不愧是勾陈的人，小子，你放心，就算是神魂俱灭，我也不会将这件事说出去的，我赵老三就是这样的人！”赵老三拍着胸脯保证道。
  他又从桌上拿起了夜明珠，简单的鉴定了一番，就还给了纪千明。
  “这枚夜明珠虽然也是个稀罕货色，但根本没法和刚刚那件东西比，若是拿出去卖的话，也就能卖一两个亿吧。”赵老三仔细鉴定过后，脸色露出了失望的神色，似乎是有些可惜。
  纪千明嘴角疯狂抽搐，也就卖一两个亿？您就不怕说话闪了舌头吗？
  不过自己的父亲竟然将这么值钱的东西给了孤儿院，作为养育自己的费用，这是什么样的手笔！
  可以震惊神界的玄玉玉佩，出手就是价值过亿的夜明珠，自己这位神秘的父亲到底是什么人？当年又到底发生了什么？纪千明觉得自己的身世就像一团迷雾，越是去了解就越是觉得深不可测。
  “你若是想把它卖了的话，我可以给你介绍买家，保证价格到位。”赵老三好心开口道，毕竟纪千明也只是个少年，若是随随便便找人买这枚夜明珠的话，难免会造成轰动，但若是有他的帮助，这一切问题都能迎刃而解。
  纪千明犹豫了半晌，缓缓摇头，这颗夜明珠是他父亲留下的为数不多的东西，再说他在勾陈也不缺钱，没有必要将它卖掉。
  赵老三见此，也没有再说下去，两人简单的聊了几句，纪千明就告辞离开了。
  靠着萱萱的接济，纪千明安安稳稳的回到了别墅，此刻萱萱正含着棒棒糖，坐在沙发上看电视。
  “……前几日在舟山天空突然出现的太极图，引发了网友们的热议，有人说这是仙人下凡，有人说是宝物出世，导致大量的人口流向舟山，去寻找所谓的宝物，对此，我们必须要劝告大家，要做到不传谣不信谣。”
  “针对这种奇特现象，专家们明确表示，这只是由于城市温度过高，导致光线产生折射……”
  纪千明也停下脚步，看着电视里的新闻，嘴角微微上扬。作为参与者之一，他自然知道这是怎么一回事，当时他还担心道君弄出的动静过大，可能会导致葉纹的存在出现在大众的眼中，看来自己的担心还是多余了。
  “下面播报下一则新闻，两日前伦敦突然出现百年一见的浓雾，能见度不超过两米，导致整个城市彻底瘫痪，还有人声称在浓雾中看到了巨龙和骑士的战斗，对此，我们必须要劝告大家，要做到不传谣不信谣……”
  纪千明的嘴角微微抽搐，这两个新闻放在一起播，怎么看都很诡异吧？
  “千明哥哥，那不是你明天要去的地方吗？”萱萱突然想到了什么，脆生生的说道。
  “没错。”
  纪千明的眉头也微微皱起，亚当学院就在伦敦，所以这一场大雾真的是巧合吗？那场巨龙与骑士的战斗到底是真是假，伦敦到底发生了什么？
  纪千明隐隐嗅到了一股风雨将至的气息，他能感觉到，这次伦敦之行或许并不简单。
第125章 启程
  当天晚上，就有人将纪千明的功勋送了过来。
  “一等功！”纪千明看着小盒子中的勋章，眼珠子都要瞪出来了。
  一等功，这已经是已经是极高的荣誉了，主要是纪千明这次力挽狂澜，救下了三位少将，还间接干掉了三位三阶，就连毒公都是因他而死。
  这次锡凌是给了他一个大大的惊喜，他原本以为自己能有个二等功就谢天谢地了，结果竟然是个一等功的功勋，这等荣誉能有几个人能拿到？
  纪千明已经想象到了老院长看到这个功勋的表情，心情不由得激动起来，差点兴奋的睡不着觉。
  好在纪千明在获得《炼气要诀》后就日夜苦读，终于完全掌握了炼气的功法，而且在吐纳灵气修炼的状态下，即使不睡觉也能恢复精神，所以纪千明根本没有打算睡觉，独自在房中修炼了起来。
  ……
  第二日清晨。
  纪千明坐着专车，踏上了前往伦敦的旅途。
  他从锡凌的口中了解到，这次前往伦敦的飞机是有隐秘任务的，所以会直接从军事基地起飞，而且再三叮嘱他不能将这件事情外传，上了飞机之后也不要多问，到了伦敦就直接下飞机，会有人直接送他去伦敦塔。
  纪千明有些摸不着头脑，但还是照做了，毕竟牵扯到国家机密，对方能把他强塞进这架飞机就已经很不错了，自然不会添麻烦。
  专车在经过例行检查之后，缓缓驶进军事基地，纪千明敏锐的发现这个军事基地和在贵州看见的不同，虽然占地面积不大，但无论是武装力量还是安保措施都要比后者强了一截，纪千明光是勾陈学院的证明就掏了七八次。
  专车将他直接送到了停机坪，一架巨大的运输机已经在那里等着了，只见一个个穿着军装的军人正向运输机中运送着些什么，还有几个穿着零号白袍的人正站在一起，商量着些什么。
  纪千明下车远远望了一眼，发现自己一个都不认识，就在这时，一位军官从远处跑来，打量了纪千明一番，开口道。
  “你是纪千明吗？”
  “是。”纪千明点了点头。
  “跟我来。”
  军官没有多问，直接转身向运输机走去，纪千明紧跟其后，路上见到的一些军人和零号机构的成员看到纪千明也有些惊讶，但并没有多说什么。
  两人直接走上了飞机，这架运输机应该被改造过，整个飞机百分之九十的地方都被用来装货，留下的座位并不多，中间还用一扇黑色的门隔开，导致纪千明根本无法看到后面装的到底是什么。
  军官将纪千明带到了一处单独的座位，和民用飞机的座位不一样，由于运输机多是军用，所以没有舒适的坐垫，只有一个硬邦邦的小座板从墙上放下，还有一根安全带。
  “你就坐在这里吧，一会尽量少说话，到了伦敦之后直接下飞机。”军官再次强调了一遍。
  纪千明点点头，就在军官准备离开的时候，似乎是突然想到了什么，从他的座位下面拉出了一个背包。
  “这是降落伞，要是出现了紧急情况，可以用它逃生。”军官将降落伞的背包打开，给他简单演示了一遍使用方法，又强调了几个注意点，表情极其严肃和认真。
  纪千明顿时就慌了，我不就坐个飞机吗？怎么搞的好像是去执行危险的任务一样，动不动就会被击落。
  等等，这架军用运输机可不就是用来执行任务的吗？！纪千明的心头一跳，这个flag立的不妙啊！
  纪千明为了自己的小命，甚至打开了镜瞳，牢牢的将降落伞的使用方法记下，军官这才转身离开。
  纪千明是第一次坐飞机，本来还有些小激动，被军官这么一搞，有些忐忑不安起来。
  外面工作的人影逐渐稀疏起来，似乎是货物装载的差不多了，一队队训练精良的军人整齐的上了飞机，坐在了纪千明的对面，齐刷刷的看着纪千明，就像是在看什么神奇物种。
  在这么多人的注视下，纪千明不由得挺直了腰板，目视前方，心里则尴尬的要命。
  最后上来的是两个身穿白袍的零号机构成员，一个年轻人的脸上挂着暖阳般的笑容，另一个则是板着脸，像是谁都欠了他一百万一样。
  “你是纪千明吧？我叫林苏陌，他是王乾，听说你跟毒公打了个平手？厉害啊！”面带笑容的年轻人坐在了千明的左手边，开口道。
  纪千明的嘴角微微抽搐，好家伙，说好的不传谣不信谣呢？
  “谣言，都是谣言！”纪千明斩钉截铁的说道。
  林苏陌嘿嘿一笑，拍了拍他的肩膀，“不管怎么说，谢谢你救了萱萱那个小丫头，那可是我们零号的宝贝。”
  好家伙，李澜心和高宇估计直接哭晕在厕所了，纪千明暗自腹诽道。
  “你们也要跟着一起去伦敦吗？”纪千明问道。
  林苏陌点了点头，悄悄俯身到纪千明耳边，小声说道：“现在伦敦乱的很，具体的我不能多说，总之你到那里之后一定要注意安全。”
  纪千明嗯了一声，脑海中又想起了昨天看到的新闻，有一种山雨欲来的感觉，这让纪千明莫名的有些兴奋。
  飞机缓缓启动，沿着跑道不断加速，在一股强大的推背感之后，整个运输机稳稳的起飞，驶向湛蓝的天空。
  待到飞机稳定，纪千明才松开了死死握住座椅的手，长长的松了一口气，整个人放松了下来。
  “第一次坐飞机？”林苏陌饶有兴趣的看着纪千明，问道。
  “没错，以前都没出过远门，第一次坐飞机有些紧张。”纪千明笑着说道。
  林苏陌点点头，继续和纪千明聊了起来，他就像个话唠，总能有各种各样的话题自然而然的蹦出来，反观旁边的王乾，自从上了飞机就闭上了眼睛，一副打算直接睡到伦敦的模样。
  纪千明觉得林苏陌这个人性格随和，而且这飞机上也没有什么娱乐项目，便乐得和林苏陌聊天打趣，算是为这段枯燥的行程增添一点点趣味。
第126章 跳机
  从上海到伦敦，大概有二十多个小时的路程，两人就这么聊了七八个小时，后来吃了一些飞机提供的餐食，便睡了过去。
  不过军用运输机毕竟没有那么舒适，纪千明睡的很浅，等他睁开眼睛的时候外面已经漆黑一片。
  从窗户看去，可以清晰的看到缀满星星的天空，下方是流动的云层，再向下看去，就基本上是一片漆黑，只有当月光洒下云层的时候，才能看到波光粼粼的海面。
  印度洋，世界第三大洋，位于亚洲，大洋洲，非洲和南极洲之间，大约占了世界上海洋总面积的百分之二十。
  从上海去伦敦，沿途会经过印度洋和地中海，最后抵达大西洋，而英国和爱尔兰本就是在大西洋上的国家，所以现在看来路程才刚刚过半。
  纪千明不由得感慨，几个月前自己还是一个在教室里苦苦学习的普通学生，现在就要为了任务独自前往大洋彼岸。
  缘分，妙不可言。
  纪千明看了眼时间，才刚过十一点，继续闭上了眼睛，睡了过去。
  这一觉他睡的很香，他做了一个长长的梦，梦中那些零散的记忆碎片再次浮现，而且这次他的视角更加清晰，冲向天空的四位身影，立于宫殿之上的神秘男子，还有剑斩虚空，摄山而入的情景……
  那是什么？
  纪千明突然看见了一柄长矛被人从宫殿中掷出，打破了世界的壁垒，之后又穿过枯寂的宇宙，化作一道光落在了地球上。
  这一幕从未在之前的记忆碎片中出现过，就像是突然从纪千明的脑海中蹦出，想要提醒他些什么。
  嗡嗡嗡！！
  就在纪千明熟睡的时候，刺耳的警报声突然响起，整个机舱的人猛的从睡梦中惊醒，此时警示灯将机舱映成了红色。
  纪千明还没缓过神，对面的军人们已经进入了战斗状态，一副如临大敌的表情。不仅如此，他身边的两位零号机构成员也是面色凝重。
  “发生了什么？”纪千明还是第一次见到这种阵仗，有些紧张。
  林苏陌皱着眉头，一双眼睛不停的在窗外寻找着什么，严肃的开口：“有危险正在靠近。”
  纪千明也从窗外望出去，现在还是凌晨，皎洁的月光洒在云层上，映出淡淡的光晕，似乎和之前并没有什么不同。
  纪千明正欲开口说些什么，只觉得眼前突然暗了一下，似乎有一道黑影从他们的头顶一闪而过，他抬头望去，碍于视角的限制什么都没有看到，就在这时，他发现云层上有一个影子和他们的飞机重叠，并且急速放大。
  运输机突然大幅度倾斜，来了个高难度的空中转体，整个机舱都近乎垂直，纪千明就觉得自己的整个人快悬空了，若不是身上紧紧绑着安全带，现在绝对会像个皮球一样在机舱里弹来弹去。
  在纪千明的一侧被旋转到面向天空的那一刻，一个巨大的黑色的物体从他身侧的舷窗划过，运输机这一侧的舷窗齐齐陷入了黑暗，这个身影从开始出现到消失足足用了数秒，由此可见它的体积绝对要比这架运输机大得多！
  纪千明瞪大了眼睛，虽然很模糊，但他刚刚似乎看到了一对巨大的黑翼，还有一只狰狞巨爪！
  “卧槽，那是什……”纪千明还没来的及说完，运输机又是一个高难度的转体，整个人的内脏都险些被甩出来，这次锋锐的爪子几乎是擦着纪千明的舷窗抓过，看的他心脏都要跳出来了。
  “所有人背好降落伞！我们离英国已经很近了，一会……”紧急通话灯亮起，一个急促的声音从喇叭内传来，但还没来的及说完就戛然而止。
  尖锐摩擦声响彻天空，纪千明觉得自己的耳膜都要炸了，只见一根尖锐的骨爪突然插进了前舱，随后一路向他们的机舱内划来，无匹的狂风从裂缝中灌入机舱，直接吹飞了两个安全带被割开的军人。
  这根骨爪划过纪千明的耳边，继续向后划去，最后将整个运输机从一侧破开，无数的货物被卷入狂风中，落入大海。
  在狂风的迎面冲击之下，纪千明几乎快窒息了，旁边的林苏陌摇晃了他一下，对着他大声的说着什么，然而此刻风声已经覆盖了一切，只剩下断断续续的音节。
  “你说什么？！”纪千明张大嘴巴，大声说出四个字。
  林苏陌指了指他的安全带，又指了指他座位下的降落伞，做了一个跳伞的手势。
  此刻运输机已经完全失去了动力，就好像是一个破烂的风筝，随着狂风不停的打转，极速的向下坠去，失重的感觉让纪千明整个人都晕乎乎的。
  跳伞！
  纪千明明白了他的意思，在这样的情况下跟着飞机坠下去只有死路一条，可是下面是茫茫大海，就算跳下去又能往哪里逃呢？
  不过他还是果断的背起了降落伞，此时机舱内已经有大半的人都跳伞逃生，就在他们刚跃出机舱的时候，一只巨大的尾巴在天空中横扫而过，直接将几人拍成了肉沫。
  我勒个擦！
  纪千明整个人都凌乱了，就在这时，林苏陌伸手一招，一张张纸片从他的行李箱中飞出，他解开了自己的安全带，整个人猛的被惯性甩出了机舱，他身边旋转的纸片凝结在一起，化作一双白色的纸翼，轻轻一扇就向黑影冲去。
  纪千明看着天神下凡般的林苏陌愣了半晌，一咬牙解开了安全带，此刻运输机距离海面已经很近了，再不出去就只能跟着运输机摔成碎片，在这么高的高度下坠落，下面是海水还是水泥地根本没有任何区别。
  惯性将纪千明猛的拽出了破碎的机舱，他就像是一个被甩出滚筒洗衣机的玩偶，不停的在空中旋转，纪千明好不容易控制住身形，看到天空的这一幕整个人都怔住了。
  云层之中，一个身背白色双翅的人影正和另一个巨大的黑影搏斗。那是一条巨龙，一条有着巨大双翼与利爪的黑色西方龙！
第127章 漂流
  这条黑色巨龙至少有五架运输机那么大，奇怪的是，他的身上大部分的肉都已经腐烂，有些地方更是只有森森白骨，眼眶空洞洞的，诡异无比。
  比起神话中描述的巨龙，这更像是一个会动的巨龙尸体，亡灵之龙。
  纪千明看着这一幕，心神狂震，这个世界上竟然真的有龙的存在！
  和庞大的巨龙相比，林苏陌的身形就显得极为渺小，只能被动的躲避巨龙的攻击，就在这时另一道白袍身影从天而降，手持一柄赤色巨剑刺入巨龙的头颅。
  零号机构的另一个成员，王乾。
  然而，即使头颅被巨剑刺入，这条亡灵之龙却没有被影响丝毫，双翅一震，直接将王乾从他的头顶甩下，随后一道深蓝色的能量在他的嘴前凝聚，下一刻一道深蓝色的龙息就向二人喷射而去！
  纪千明来不及去看这一击的结果如何，因为此刻他离海面已经十分接近，他按照军官所教的，拽下了一条带子，一团降落伞突然从他的背包中弹起，纪千明只觉得自己被一股巨力一扯，急速下坠的身形才堪堪稳住。
  他这才微微松了一口气，皱起眉头望向四周，现在应该是凌晨四点左右，天空还是一片漆黑，能见度极低，别说确认方向了，就连自己和海面的距离都无法确定。
  纪千明催动晨曦，淡金色的光芒将他的双眸覆盖，环顾四周，即使在晨曦的加持下，视线范围内也看不到任何大陆或者岛屿的存在，这让他的心沉了下去。
  随着他和海面的距离越来越近，纪千明一拍口袋，一柄镜刀碎片飞出，将悬挂在身上的降落伞的绳索直接割断，在这种情况下不及时割断绳子的话，落入海中的降落伞会将他直接拽着漂流，最后溺死在海中。
  绳索割断之后，纪千明直挺挺的落入海中，冰冷刺骨的海水让他打了个冷颤，随后镜面中的《幻想家》葉纹闪烁，一艘皮划艇被他具象了出来。
  纪千明爬上皮划艇，直接躺了下去，紧绷的身体终于放松下来，长长的舒了一口气。
  复刻了《幻想家》绝对是他做过最明智的选择，这个能力在实战中作用虽然不大，但已经无数次救过他的性命，这次如果没有幻想家的话，他绝对会直接在海水中脱力而死。
  纪千明仰望天空，那条恐怖的巨龙和林苏陌他们的身影都已经消失不见，不知道零号的二人有没有活下来，毕竟他并不觉得有什么东西能打败那条恐怖的巨龙。
  第一次坐飞机就遇到了空难，还被一条巨龙追杀，最后只能在海上漂泊，纪千明觉得自己真是倒霉透了，但换个角度来想，他可能是这次空难为数不多的活下来的几个人之一，从某种意义上来说也是幸运的。
  纪千明孤零零的躺在皮划艇里，看着灰暗的天空，这次空难来的太快，他带的行李已经全部丢失，好在重要的东西都在他的身上，行李丢了也没什么。
  只是这里距离陆地应该不近，自己又没有食物和水，又能坚持多久？好在他现在也是个炼气期的修行者，吐纳灵气能让他略微补充一些养分，但也坚持不了太久，现在只能寄希望于找到陆地或者岛屿，或者被路过的船只发现。
  纪千明起身，吐纳起天地灵气，反正现在的他无事可做，还不如抓紧时间提升境界，争取活下来的机会更大一些。
  天色渐明，第一缕阳光洒在纪千明的身上，一声轻响从他的身体中传来。
  炼气第二层。
  纪千明缓缓睁开双眼，眼中并没有多少喜色，《炼气要诀》中记载，炼气有十层境界，一层更比一层强，只有修炼到十层之后才能冲击千钧境，如今的他只是灵力更加充沛了一些，实力没有多大变化。
  事实上这速度已经极为骇人，要知道他是从两天前才开始接触修炼，短短的一段时间就突破到了第二层，若是在神界，绝大多数的人连灵气都还没感知到。
  纪千明站起身，再度环顾了一下四周，依旧是茫茫大海不见尽头。
  纪千明的脑中出现了一副世界地图，在前往伦敦之前，他特地用镜瞳仔仔细细的记录了整个世界地图，到飞机失事为止大概飞了二十个小时，也就是说现在他应该是在大西洋上，甚至很可能就在英吉利海峡，距离英国已经十分接近。
  英吉利海峡是隔在英国和法国之间的一道海峡，长约560公里，宽240公里，经常会有往来贸易的船只从这里经过，可是海峡太大，纪千明碰上船只的概率并不高。
  他简单的判断了一下方向，对着一个方向的海面掐了一道法诀，然后将手指浸入海水中，一道漩涡突然出现，皮划艇瞬间变成了一艘快艇，在海面上快速移动起来。
  这是《炼气要诀》中记载的一个简单法术，卷风诀。
  卷风诀主要是靠灵力搅动四周的空气，使其产生风涡，这个法术是用来给刚开始修炼的孩子们锻炼灵力控制用的，实战之中完全就是鸡肋，不过纪千明用在了海水中，相当于给皮划艇按了一个涡轮发动机，速度自然快了起来。
  皮划艇笔直的向英国陆地的方向飞去，时不时的因为速度太快被弹起，乘风破浪。好在没有人看到这一幕，否则可能会惊讶的眼睛都掉出来。
  约莫高速行驶了五分钟，纪千明将手收了回来，这个法诀虽然耗费的灵力不多，但他毕竟只是个炼气二层，需要继续吐纳灵气来恢复。
  如此这般重复了三个多小时，太阳已经高高挂在了天空，纪千明还是没有看到陆地，长时间在皮划艇上接受太阳的暴晒，现在他已经有些口渴，而且反复进行灵力的恢复与消耗，让他的体力有些匮乏。
  六个小时之后，纪千明已经撑不住了，放弃了用卷风诀赶路的想法，老老实实的坐在皮划艇上漂流，今天海面上的太阳很大，再加上晕船吐了几次，已经初步有了脱水的症状。
  就在这时，纪千明看到远方有一个船影若隐若现。
第128章 华夏人都是会功夫的
  船！有船！
  纪千明激动了起来，用最后的些许灵力催动卷风诀，向船的方向靠近。
  这艘船很大，从外表上来看应该是一艘货船，上面用英文写着企业的名字名字，是英国本地的葡萄酒企业。
  纪千明在进入货船的视野范围之内后就停止了卷风诀，防止对方起疑，随后将镜刀拼成了一面镜子，不断的向货船的驾驶室反射着太阳光，三长三短。
  很快货船就发现了他，缓缓改变航向向他驶来，纪千明站在皮划艇上，不停的向着货船挥手。
  货船经过他的身边时，放下了一截梯子，纪千明顺着梯子爬上去之后，看到了一圈浓眉大眼的外国人，将他团团围住。
  “你是谁？为什么漂流在海上？”一个脸上有着刀疤的男人上下打量了一下纪千明，用英语说道。
  “我是空难幸存的乘客，我是华夏人。请问你们这条船在向什么方向开？”纪千明同样用英语回答到，他的英语水平还不赖，至少日常交流完全没有问题。
  几人对视了一眼，使了几个眼色，刀疤男再次说道：“我们这次的目的地是莫尔莱，既然你是遇难的乘客，那就在船上好好休息吧。”
  莫尔莱？纪千明一愣，在脑海中的地图上搜索了这个地址，发现这是法国沿海的一座城市，和他前往伦敦的方向完全相反。
  算了，能活命就不错了，反正今天已经是第八天，肯定是到不了伦敦了，历练失败已成定局，所以他并不着急，就是可惜了原本十拿九稳的三个学分。
  纪千明点点头，一个身材彪悍的男人带着纪千明向船仓走去，纪千明临走前扫视了一圈众人，隐隐觉得有哪里不对，但又说不上来。
  船仓内卧室的数量并不多，彪悍男将纪千明带到了最里面的一个房间，打开了门，一双狭隘的小眼一直死死的盯着纪千明。
  “小子，你就住这里，一会会有人给你送一些水和食物，海上风浪大，没事不要外出走动。”彪悍男低声说道，从中纪千明听到了一丝威胁的意味，不由得微微皱眉。
  外国人都这么不友好吗？
  不过现在自己毕竟是客，能有个休息的地方就不错了，也不好多说什么。
  纪千明扫视了一圈房间，有一股淡淡的香味，似乎这里原本住的是一个女人，而且在床下纪千明发现了大量的女士内衣，更加证实了他的猜测。
  茶杯里还有水……奇怪，难道这里原本的主人为了给他腾房间换到别的屋子去了？纪千明微微皱眉。
  可是，刚刚在外面看到的人里并没有女性啊，是在驾驶舱里开船吗？
  纪千明摇了摇头，现在他因为晕船还是有些难受，不想在这些奇奇怪怪的问题耗费脑细胞，直接躺在了床上，闭目养神起来。
  很快就有一个男人带着些淡水和食物敲响了纪千明的门，纪千明再三感谢了他们的慷慨，但那个男人只是冷冷的看了他一眼，就转身离开了。
  纪千明撇了撇嘴，回到房间后先是抿了几口淡水，随后小口小口的吃着面包。对于一个有脱水症状的人来说，绝对不能一次性喝太多水，只能少量多次，而且纪千明现在并没有胃口，只是吃了大半的面包。
  或许是因为修炼的缘故，相比于其他人而言，纪千明的晕船症状已经很轻了，大多数第一次出海的人几天都只能躺在床上，连一根手指头都动不了，食物更是完全吃不进去，整个人都得瘦一大圈。
  纪千明放下了手中的面包，脑海中突然闪过一个念头，想到了刚刚哪里不对劲。
  那群水手有问题！
  刚刚围住纪千明的那一群人中，有三分之一的黑人，三分之二的白人，这些白人很明显来自不同的国家，甚至有几个人是葡萄牙人装扮，而且纪千明听到了他们一些人的窃窃私语，用的似乎也是葡萄牙语。
  对于一家英国本地的葡萄酒公司来说，有几个外国船员并不奇怪，可这艘船的外国船员未免太多了些，而且一家英国企业交流都用起了葡萄牙语，这就有些过分了。
  纪千明眉头微微皱起，有些不祥的预感，起身在这个房间翻找起来，在抽屉里找到了一张船员的合照，瞳孔骤缩。
  这张照片的背景就是这一艘货船，照片内几名船员正在灿烂的微笑，其中还有两名女船员。
  这和外面那帮凶神恶煞的船员绝对不是同一批人！纪千明的脑海中有两个字一闪而过。
  海盗！
  他猛地看向自己刚刚吃剩的淡水和食物，突然有一种晕眩感升起，体内的晨曦自动闪烁，一股暖流流过纪千明的全身，瞬间就净化了体内的药力。
  果然是海盗，竟然在食物里下药！纪千明眼中光芒闪烁。
  老天爷，自己这也太倒霉了吧？在海上漂流这么久，好不容易被救起来了，结果对方还是一群凶狠的海盗？
  船舱外。
  刀疤男看了看时间，对身边的彪悍男开口道：“时间差不多了，把我们的肥羊带出来吧。”
  彪悍男嘴角露出一个残忍的笑容，招呼了几个手下的弟兄，从甲板下面掏出来几柄冲锋枪，气势汹汹的向船舱内走去。
  “老大，为什么我们不在他刚上来的时候就动手，还要拖这么久？”旁边一个长得像鼹鼠的男人问道。
  “你怎么知道他身上没武器？”
  “他不是说飞机失事了吗，上飞机总不可能带武器吧？”
  “这一路上看见飞机残骸了吗？既然是飞机失事，其他乘客在哪里？”刀疤男摇了摇头。
  鼹鼠男哑口无言，这么说的话，这个少年确实很可疑啊。
  “而且……”刀疤男认真的补充道，“你要知道，华夏人可是会功夫的，哪怕没有武器我们都不一定打得过他。”
  ……是这样吗？鼹鼠男有些懵了。
  此刻，彪悍男已经带着手下到了纪千明的房间门口，一个侧踢狠狠的踹在了门上，直接破门而入。
  下一刻，他们齐齐愣住了。
  只见少年正似笑非笑的望着众人，十三柄镜刀碎片环绕其身，闪烁着森然的寒光。
第129章 海盗
  在众人愣神之际，十三柄镜刀碎片破空而出，坚硬无比的冲锋枪就像是豆腐一样，被镜刀轻而易举的切成了两段。
  彪悍男瞪大了眼睛，一副见鬼的表情，手指指着纪千明颤颤巍巍的开口。
  “你这是什么妖法？！”
  纪千明嘴角微微上扬，一块碎片直接从一个试图逃出去的海盗脖颈切过，大片的鲜血喷涌而出，将船舱的过道染成鲜红。
  好家伙，这样是不是太血腥了？纪千明沉吟一秒，整个人猛的向前冲去，一个勾拳打在了愣神的彪悍男下颚，清脆的骨骼断裂声响起，彪悍男惨叫一声，捂着下巴跌倒在地。
  以现在纪千明炼气二层的身体强度，已经远超这些徒有蛮力的海盗，就算不用能力也能吊打一片。
  身后的几个海盗反应很快，从腰间抽出几柄亮晃晃的尖刀，直接向纪千明的要害捅去。
  纪千明眉毛一挑，海盗手中的尖刀突然顿在空中，随后突然脱离了他们的手掌，反过来在他们自己的身体上捅了几个血洞。
  他们的刀也具备一定的反射能力，现在的纪千明对具备反射能力的物体控制能力比之前强悍了太多，能够轻而易举的反杀几人。
  几个海盗满脸的难以置信，完全想不明白刚刚那一瞬间发生了什么，随后便直挺挺的倒了下去。
  从纪千明出手到现在只过了三秒，其中还要去掉一秒的沉吟时间，七位全副武装的海盗就只剩下彪悍男一个活口。
  纪千明右手虚握，一柄漆黑的手枪凭空出现在了他的手中，指向彪悍男的眉心。
  “我问，你答。”
  彪悍男此刻已经被吓傻了，他们一伙海盗纵横海洋多年，向来只有他们欺负别人，现在竟然如此轻易的就死了六个人，而且连这个少年是如何做到的都不清楚，在他的眼里纪千明就像一个恶魔。
  “你们是什么人？”
  “我们是海盗，就是专门抢劫海上的货船，然后绑架船员向他们的亲人勒索赔偿的海盗。”
  “不用给我解释海盗是什么意思，我听的懂。”纪千明咧了咧嘴，看着眼前浑身颤抖的彪悍男，有一种自己才是反派的错觉。
  “这艘船的船员呢？”
  “一半都被关在最下面的隔间里。”
  “还有一半呢？”
  彪悍男突然支支吾吾了起来，“还有几个……当初想要反抗，被我们直接干掉了，还有几个姿色不错的女人……被老大锁在了他的房间里。”
  纪千明的脸色顿时沉了下来，“你们有多少人？”
  “54个。”
  “知道了。”
  纪千明淡淡回答道，不等彪悍男说些什么，直接勾动了板机。
  彪悍男瞪大了眼睛，仿佛不理解自己明明已经如此配合，为什么还要杀了自己。
  纪千明的手中突然出现一团火焰，将地上的几具尸体燃烧成灰烬，随后十三枚镜刀碎片组合成镜刀被他握在手中，一步步的向着船舱外走去，眼中流露出杀机。
  他原本还担心自己是不是做的太过了，现在看来并非如此，这群海盗不死，谁知道以后还有多少无辜的人会死在他手里？
  甲板上。
  听到枪声的刀疤男脸色一变，按理说彪悍男他们只是将纪千明失去反抗能力的纪千明带到甲板上，不应该直接格杀对方啊，难道是出了什么变故？
  “都给我把武器拿起来！做好战斗准备！”刀疤男不愧是经验丰富的海盗，很快就嗅到一丝危险的气息，从手下手中接过一柄重机枪，稳稳的对准船舱入口。
  周围的十几个小弟各自拿好武器，还有些人东跑西跑的通知其他人，毕竟这艘货船的规模不小，很大一部分战力都分散开来，为了防止出现意外，他还特地留下了几个人看守下面绑着的船员。
  不过海盗毕竟只是海盗，没有经过专业的训练，到现在也只集合了三十几个人，不过这样的阵势用来对付一个少年绝对是绰绰有余。
  看到三十几个黑洞洞的枪口指着船舱入口，刀疤男脸上露出一个阴冷的笑容，他并不认为有人能从这样的火力覆盖中逃脱，会功夫也不行。
  轻微的脚步声从船舱中传来，一个手持镜刀的少年缓缓从通道口走出，只是淡淡的扫了众人一眼，众人便不自觉的打了个冷颤。
  纪千明看着这密密麻麻的枪口，眉头一挑，看来这海盗头头比他想象中的聪明，但他的心中却没有丝毫的惊慌，他们和纪千明这种能力者之间的差距不是凭数量就能弥补的。
  “哼，从看到你的那一刻我就觉得你有问题，现在看来果然如此，你是特种兵？英国那边的还是法国那边的？”刀疤男冷哼一声，一副我早就看穿你的表情。
  “……”
  纪千明沉默不语，刀疤男有些恼火。
  “你为什么不回答我？”
  “不好意思，你的语速太快了，能放慢了重说一遍吗？”
  纪千明的表情十分诚恳，他的英语也就是高中毕业的水准，简单的日常交流还好，刚刚刀疤男的语速太快了，而且还有好多个词他没有学过，自然是一脸懵逼。
  刀疤男哑口无言，根本没有重复一遍的意思，直接勾动了机枪的板机，火舌喷吐，一枚枚子弹倾射而出。
  听到老大开枪，周围的小弟也扣动了扳机，密密麻麻的子弹向纪千明涌去。
  纪千明右手一伸，一面巨大的镜子凭空出现在他的身前，几道光芒闪过，硬度被加持到最高。蜂拥而至的子弹被镜子弹飞，根本无法在上面留下任何痕迹。
  刀疤男等人一愣，揉了揉眼睛，确定这个少年的身前凭空出现了一面镜子，还挡下了如此密集的扫射，一副见鬼的表情。
  “打完了吗？打完了就到我了。”纪千明身前的镜子突然消失，左手突然冒出一团火焰，释放出灼热的气息，不知何时十三枚镜刀碎片已经环绕在他的身边，淡蓝色的光芒一闪而过。
  纪千明的身影一晃，以极快的速度冲入人群之中，右手的镜刀刀柄一挥，十三枚碎片就像是长了眼睛一般，闪电般的向周围几人的脖颈上抹去。
第130章 屠杀
  周围的几名海盗只觉得眼前一花，随后便是天旋地转，恍惚之间还能看到自己的身体立在甲板上，鲜血像是喷泉般涌出。
  一刀杀八人！
  边上的刀疤男瞳孔骤缩，来不及去思考纪千明是怎么做到的，手中的机枪对准了纪千明，扣动了扳机。
  哒哒哒哒！！
  纪千明刀柄一转，十三枚碎片组合成一面徐徐旋转的六边形小盾，倾泻的子弹撞击在镜面上发出刺耳的声响，但每一枚子弹在撞击到小盾表面都会突然转向，滑向另一个角度。
  纪千明抹除了镜面的摩擦力，使得子弹撞击在其表面的动能几乎没有任何损耗，直接弹射到四周，一时之间纪千明周围的几个海盗纷纷中弹，溅起大片的血花。
  刀疤男的眼中充满了杀机，食指死死的扣住扳机，哪怕眼看着周围的同伴纷纷倒下也没有停手的意思，生怕一松手纪千明就会向他冲来。
  奈何周围海盗的数量很多，而且他们本就是亡命之徒，有几人冒着枪林弹雨，一手拎着队友的尸体当盾牌，一手拿着弯刀，飞速向纪千明冲来。
  纪千明冷哼一声，身形一闪就冲入了人群，右手轻握，白雪姬便被他握在手中。
  “北辰一刀流，【龙卷】！”
  白雪姬锋锐的刀尖在空气中舞动，搅起一股狂风，刹那之间几名海盗的身上就出现了密密麻麻的血口，惨叫着倒下。
  下一刻纪千明的身形突然一晃，在原地留下一道模糊的残影，铺天盖地的子弹从残影穿过，却没有一颗击中他。
  若是有人能看穿灵力流动，就会发现纪千明将大部分的灵力都集中在脚上，一种玄之又玄的步法被他施展出，整个人像是幽灵般在空气中划过。
  迷踪步，这是《炼气要诀》上记载的一种基础步法，在神界属于大路货色，平平无奇，但用来对付这群海盗绝对是绰绰有余。
  纪千明在战场中辗转腾挪，一边躲避着子弹一边用镜刀收割着海盗的生命，就像是在自家花园割韭菜一样轻松。战斗开始不到十秒，海盗这边已经损伤大半，却连纪千明一根汗毛都没有碰到，双方的实力差距一目了然。
  咔哒。
  刀疤男手中的机枪发出一声轻响，一缕青烟从枪管冒出，他脸色一僵，咬牙从腰间拔出一对瑞士军刀，指向纪千明，大声喝道。
  “一起上！别让他有躲避的空间！”
  他已经看出了一些端倪，纪千明主要就是靠诡异的身法和那几个旋转的碎片伤人，只要封死他的走位，再用人数堆上去，并不是没有胜算。
  剩下的十几个海盗一拥而上，形成一个包围圈，将纪千明团团围住，在十几名彪悍凶恶的海盗之间，纪千明像是一只待宰的羔羊。
  纪千明侧头躲过一个发冷枪，替这群海盗默哀一秒，一柄黑色的冲锋枪被他具象在手中。
  众海盗心里咯噔一声，你特么变镜子变刀就算了，怎么连枪都能变？就在他们火急火燎准备后退的时候，纪千明勾动了板机。
  冲锋枪无情的喷吐着火焰，将十几名海盗射成了马蜂窝，几秒之后，顿时整个甲板就只剩下纪千明和刀疤男还站着了。
  “你你你……！”刀疤男看着纪千明，整个人不由自主的颤抖起来，“你到底是人是鬼？”
  纪千明散去了手中的冲锋枪，缓缓向刀疤男走去，十三枚碎片组装成一柄完整的镜刀，在太阳的照射下闪烁着寒光。
  “我是人，可惜你不是。”纪千明淡淡回答到。
  刀疤男的眼中满是恐惧与不甘，大吼一声，挥舞着手中的瑞士军刀向纪千明砍去。
  纪千明手中的镜刀突然一闪，挥出一团刺目的刀芒，下一刻两柄瑞士军刀便被齐齐斩断，断口处极为平滑。不等刀疤男有所动作，纪千明又是一刀挥出，在他的胸前留下了一道长长的刀痕。
  鲜血喷涌而出，刀疤男瞪大了眼睛，身形微微摇晃，随后重重的倒在了地上。
  海风吹过，整个甲板上只剩下纪千明一人还站着。三十几位全副武装的海盗只坚持了一分钟不到，便团灭在纪千明的手中。
  纪千明将镜刀收起，快步走向船舱之下，找到了一块厚重的木板，将其推开之后便是一个黑洞洞的小隔间，里面绑着几名瘫软在地的船员，浑身是伤，嘴里都塞着布条，眼中充满了恐惧与绝望。
  纪千明顺着梯子爬了下去，几名船员看到纪千明先是一愣，随后瞳孔骤然收缩，死死的盯着纪千明的身后，挣扎着想要提醒他什么，不停的发出呜呜声。
  只见两名手持机枪的海盗正站在纪千明的身后，端枪瞄准纪千明，嘴角露出一个残忍的微笑。
  下一刻，两抹白光突然闪过，两名海盗的胸膛不知何时刺入了两枚闪闪发光的镜片，已然洞穿了心脏。他们无声无息的倒下，表情还停滞在死前的微笑上。
  众船员都看傻了，这个少年明明什么都没做，这两名残忍凶暴的海盗竟然如此轻易的就死了？
  纪千明手动将两枚镜刀碎片取回，避免在这些船员面前暴露能力者的身份，毕竟现在这艘船上知道他有能力的都已经死了。
  实际上在他刚刚下到隔间的时候就已经有所戒备，这些人质都是海盗用来换取赎金的工具，必然会派人看守，避免出现一些意外发生，因此他始终藏了两片镜刀碎片在身后，以防不测。
  “你是警察吗？是来救我们的吗？外面的海盗怎么样了？”纪千明拿下了一个看着像船长的老男人嘴中的布条，后者迫不及待的开口道。
  “我不是警察，但我确实是来救你们的，至于海盗，他们都死光了。”
  老船长一愣，“那您是其他商船上的人？一共来了多少人？”
  “事实上我是一名遭遇了空难的乘客，被海盗救了起来，然后他们想杀我，可惜被我反杀了。”纪千明只是隐去了如何遭遇空难的那部分，其他的都如实说出。
第131章 目标，伦敦
  空难乘客？反杀海盗？几名船员满脸的不信，毕竟他们可是亲眼目睹凶残的海盗们杀害他们的同伴，要知道他们可都是有枪的！你再厉害能一个人干翻他们？
  不过老船长并没有选择质疑，能从海盗的手里逃脱就已经很幸运了，只要这个东方少年对他们没有恶意，又何必追究其他的。
  纪千明依次解开了绑住众船员的绳子，由于被绳子绑了太久，双手双脚都已经有了深深的勒痕，好在这些船员身体素质都不弱，影响并不大。
  几人从隔间出来，看到悬在空中的太阳，不由得喜极而泣，经过数天非人的虐待之后，他们终于重获自由，宛若新生！不过当他们跑到甲板上看到满地的海盗尸体，脸色顿时煞白，他们都是普普通通的船员罢了，什么时候见过这么血腥的场面？有几个人当场就捂着嘴巴跑到船边，吐了起来。
  老船长倒是没有多大反应，只是眉头微微皱起，就招呼几个船员将海盗的尸体丢进大海，并仔仔细细的清扫了一遍甲板，确保没有丝毫的血迹留下。
  在这期间纪千明又搜遍了整艘船，在一间船舱里找到了两个女船员，她们的手被手铐锁在了床角，浑身上下满是伤痕，纪千明发现她们的时候其中一个正试图咬舌自尽，好在被晨曦及时的救了回来。
  “这位先生，无论您究竟是谁，请接受我们海伦号全体船员的感谢。”老船长带着众船员，认真的对着纪千明说道。
  老船长不是个蠢人，在看到那三十多名海盗的尸体和被镜刀切成几段的枪支的时候，他就知道这个突然出现的少年绝不简单，但他很清楚什么该问什么不该问，现在只需要知道这个少年对他们并没有恶意就够了。
  纪千明笑道：“举手之劳罢了，不过我能知道你们这艘船的目的地是哪里吗？”
  “莫尔莱，我们海伦号是往返于布莱顿和莫尔莱之间的商船，这次我们正好载着一船珍贵的红酒前往莫尔莱，结果就被这群海盗给盯上了，真是不幸。”老船长没有隐瞒，苦涩的说道。
  莫尔莱，这么看来那群海盗并没有说谎，不过这么一来自己该何如前往伦敦呢？到了法国之后再找黑船吗？这样的话估计到了伦敦交流会都结束了。
  “有什么我能帮您的吗？”老船长见纪千明眉头紧锁，主动开口道。
  “事实上我的目的地是伦敦，您知道在莫尔莱有什么去伦敦的船吗？就是不需要身份证明的那一种。”纪千明没有犹豫，老船长既然经常往返于莫尔莱与布莱顿之间，对这方面的路子一定有所了解，如果能直接得到他的帮助说不定会省下许多麻烦。
  老船长一愣，沉吟了半晌，又转身和众船员交流了起来，随着众人的一致点头，老船长转过身说道：“如果是这样的话，我们可以直接掉头回伦敦，经过海盗的袭击船员们的精神状态不太好，而且我们还失去了几位同伴，不适合再向莫尔莱前进，现在回头的话，两天之内就能到达伦敦。”
  纪千明眼前一亮，如果能直接回头去英国自然是最好，而且布莱顿距离伦敦并不远，说不定自己能在交流开始之前到达伦敦塔桥！
  “这样最好，真是帮了大忙了。”纪千明也没想到能有如此反转，由衷的感谢道。
  茫茫大海之上，海伦号调转船头，向着英国的方向全速前进。
  ……
  伦敦，亚当学院。
  一座古老的钟楼之中，崔胖子坐在奢华的欧式皮椅上，悠闲地翘着二郎腿，正啃着一颗苹果。
  吱嘎。
  古老而厚重的门被缓缓推开，朴智敏穿着一身黑色的长裙，勾勒出迷人的曲线，一头金色的长发垂至腰间，像是从童话中走出的公主，缓缓向崔胖子走来。
  “主任，亚当学院的贝克教授邀请您共进午餐。”朴智敏银铃般的声音回荡在空旷的贵宾室。
  崔胖子眉头一挑，“贝克……这个又矮又丑的老男人，我没事跟他吃午餐干嘛？哎，罢了，谁让我的艾米莉出去出任务了呢，两年不见了居然一点都不想我……告诉贝克，中午的时候让他来接我，还有，告诉他要是他再给我做那恶心的沙司芥末牛排，我就直接把他家的厨房掀了。”
  朴智敏扑哧一笑，“知道啦崔主任，不过当年我来这里交流的时候你就在追艾米莉教授了吧？到现在都没有追到手吗？”
  崔胖子嘴角微微抽搐，抬起了高傲的头颅：“你懂什么，没有经历过挫折的，哪能叫爱情。”
  朴智敏强忍住笑意，正要转身离去，突然想起了什么，“主任，今天已经是最后一天了，新生们只有四个人到了呢。”
  “哦？我想想，羽生原是第五天就到了吧？西哈努克是第七天到的，今天又有谁到了？”
  “端木庆雨和王若依，似乎是端木庆雨用了寻人卦与王若依会合，然后两个人一起偷偷坐飞机过来的。”
  “有点意思……那剩下几个小家伙在哪里？”
  “我看看。”朴智敏掏出了平板，划了几下，“娜塔莉娅在一艘前往伦敦的船上，但是从时间上来看应该第十天才能到，哈森还在宁夏转悠，吴迪……额，他因为试图强行上飞机，被安保人员抓住，现在还被关在派出所。至于纪千明……”
  “纪千明怎么了？”
  “纪千明一开始被传到了舟山，正好遇上零号围剿毒公，据说间接干掉了三个三阶，还和毒公打了个平手，拿了一等功，现在应该在被零号送往伦敦的物资运输机上。”朴智敏看的眉头直挑，纪千明居然都能跟毒公打个平手？真的假的？
  “……估计是零号那家伙又开始胡扯了，不过话说回来，零号的物资运输机怎么还没到？”崔胖子一阵无语，随后露出了一丝疑惑，零号派物资运输机来的事情他是知道的，按理说今天上午就应该抵达伦敦，现在却一点消息都没有。
第132章 消息
  就在这时，他的手机却突然响了起来，崔胖子接了起来，几秒之后脸色大变，整个人从沙发上一跃而起。
  “主任，出什么事了？”朴智敏看到崔胖子的表情心中一紧，一般老师露出这种表情，多半是出大事了。
  崔胖子的胸口剧烈起伏，眼中一道火焰正在熊熊燃烧，他咬着牙一字一顿的说道：“纪千明乘的那架运输机……被一条巨龙袭击了。”
  “巨龙袭击？！”朴智敏浑身一震，脑海中浮现出在镇江第一次见纪千明时对方青涩的模样，在纪千明来到勾陈学院后，两人也碰到过几次，她对这个小学弟十分喜欢。
  在巨龙袭击之下，他生还的概率能有多大？
  “十分钟前一位零号的成员带着他重伤的队友飞回了伦敦，现在搜救队正在失事地点附近搜救，不过飞机的残骸之中没有纪千明的尸体，据那个零号成员说他应该是跳机了，但附近那片海域都没有找到他。”崔胖子的脸色无比难看，那些物资不算什么，但那架飞机上还有他的学生！
  “会不会是纪千明遇上附近的商船，被他们救起来了？”朴智敏紧张的问道。
  崔胖子摇摇头，“那个附近没有航线存在，最近的一处航线距离失事点都有三十多公里远……”
  朴智敏的脸色煞白，三十多公里远，这是个令人绝望的距离，纪千明的水性再好也不能一口气游这么远啊！而且他的能力还只是和镜子有关，无论从哪个角度来看，纪千明都不存在任何生还的可能。
  “如果是纪千明……说不定还有希望。”崔胖子看着窗外，喃喃自语。
  他的脑海中突然浮现出他和张景琰在办公室的情景，张景琰说过，纪千明这个小子也不简单，或许他能创造出一个奇迹？
  轰！
  崔胖子一拳捶在办公桌上，价值上百万的办公桌应声而碎，他的眼中跳动着愤怒的火焰，极度冰冷的气息瞬间笼罩了整个办公室，朴智敏都禁不住打了个寒颤。
  “朴智敏，把跟贝克的午餐取消，我要去找阿道夫那个老东西算算账！我的学生在他的地盘遇难，连巨龙都出来了，我倒要问问他娘的到底是干什么吃的！”崔胖子咬牙说道。
  朴智敏犹豫了几秒，试探性的开口：“主任，人家可是亚当的校长，英国唯一一个皇级，咱打不过他。”
  “皇级怎么了？”崔胖子冷哼一声，“我华夏四位皇级，他要是敢动我，信不信直接把他亚当给平了！”
  无匹的霸气从崔胖子的身体中爆发，整个人的气势上升到巅峰，气势汹汹的朝校长办公室杀去。
  ……
  亚当，校长办公室。
  穆罕默德将手里的报告递给阿道夫，犹豫了一会，开口道：“综上所述，这次行动我们虽然成功干掉了‘塔’，但是损失了一位四阶的学员，克莱尔也失踪了……”
  在他的对面的古典沙发上，一位白发的老人抚摸着那长长的白色胡须，单片眼镜下的眼睛眯起，仔仔细细的看着手中的报告，表情有些凝重。
  “黑暗教会的这群人到底在想什么……沉寂了这么多年，怎么又在这个时候跳出来，像疯狗一样不计代价的四处引发动乱。”
  穆罕默德正欲开口，突然浑身一颤，突然抬头看向楼道的方向，他敏锐的感觉到这附近的温度正在急剧降低，还有一道杀气正在不断靠近。
  他眉头一皱，一团暗淡的能量在他的手掌缓缓流转，如临大敌。阿道夫轻叹了一声，冲他摇了摇头。
  砰！
  校长室的大门被一个胖子一脚踹开，崔胖子面若寒霜，两只眼睛微微眯起，杀气凛然的走了进来。
  “勾陈的冥君，这里是亚当！你太放肆了！”穆罕默德眉头紧皱，大声喝道。
  崔胖子冷笑起来，“亚当怎么了？连自家地盘上的害虫都清理不好，还想抵挡神界的入侵？可笑至极！”
  “你！”穆罕默德怒目而视，正欲发作，却被阿道夫伸手拦下。
  “穆罕默德，你先回去吧，让我亲自来招待这位东方的客人。”阿道夫缓缓开口，语气平和，没有丝毫的情绪波动。
  穆罕默德犹豫片刻，狠狠的瞪了崔胖子一眼，大步走出了校长室，还不忘了反手关上大门。
  “冥君，请坐吧。”阿道夫做了个请的手势，像是一位正在招待朋友的普通老人。
  崔胖子也没有含糊，大大方方的坐了下来，看着眼前白发苍苍的老人，收起了混世魔王的姿态，无论怎么说阿道夫都是一个年龄过百的老前辈，自然不可太过刁难，毕竟尊老爱幼是华夏的传统美德。
  阿道夫起身给崔胖子泡了杯咖啡，推到崔胖子身前，：“正宗的蓝山咖啡，里面的咖啡豆都都是从牙买加最好的庄园里采摘的，在其他地方可没有这么好的咖啡喝了。”
  崔胖子抿了一口咖啡，微微的苦涩中带有一丝难以言喻的甘醇，但他并不喜欢这种味道，轻轻的放下了手中昂贵的咖啡杯，淡淡开口。
  “我们勾陈的炎帝陛下平日里喝的都是最普通的茶叶，办公室的陈设比我们这些导师办公室还要简陋，最值钱的也不过是那六百块钱的沙发，他一直认为学生才是勾陈的核心，所以将绝大部分的资金都用来改善学生们的生活，在奢华享福这方面，奥术至尊阁下倒是甩了我们几条街啊。”崔胖子讥讽的开口。
  阿道夫微微一笑，“冥君说笑了，我这里的家具都是老古董了，亚当的历代校长都在这里办公，这里的桌子，椅子，书架都是亚当创立之初就存在的，我最多只是购置了几本古籍而已，还有这咖啡，也是别人赠予的，只有在招待尊贵的客人时才会拿出来。”
  崔胖子有一种一拳打在棉花上的感觉，心中有些不爽，索性直奔主题，“今天凌晨遭遇巨龙袭击的那架运输机上有我勾陈的学生，你们亚当打算如何负责？”
第133章 浩劫将至
  “呵呵，冥君不要激动，我已经请我们学院的占卜师占卜过了，那名少年还活着，只是似乎有一种力量屏蔽了他的存在，具体在哪里却无法得知。”
  听到纪千明还活着，崔胖子的神情顿时缓和了不少，实际上如果是用玄学手段的话，端木庆雨应该也能做到，只是刚刚他情绪太激动，忘了这茬。
  “袭击的到底是什么人？”崔胖子问道。
  阿道夫抚摸着长长的胡子，轻叹了一声，“说来有些惭愧，这件事情可能还需要冥君的帮忙。”
  崔胖子眉头一挑，没有说话，等着阿道夫继续说下去。
  “大概八十多年前，一个名为黑暗教会的能力者组织突然出现，里面的成员大多都是三阶或者四阶，用塔罗牌的牌面作为自己的代号，当时的英国被他们搞得乌烟瘴气，那是一段充满了黑暗与血腥的时代。”
  “后来经过很长一段时间的斗争，亚当和英国本土的超能组织联手，将黑暗教会捣毁，除了‘愚者’逃脱，其他的十几名成员尽数死亡，这个组织就再也没有出现过，我们都以为它已经完全覆灭了。”
  崔胖子眉头皱起：“八十多年前？这么说那个‘愚者’现在得一百多岁了？一般人能活那么久吗？”
  他话音刚落，就意识到自己问了一个愚蠢的问题，自己的面前不就坐着一位一百多岁的老人吗？
  阿道夫呵呵一笑，“当时我们围剿黑暗教会的时候，和‘愚者’打过照面的人都死了，所以并不是很清楚他的能力具体是什么，但似乎和能量有关，十分诡异，不排除这个能力可以让他长寿的可能。”
  “既然如此，那时隔这么多年，黑暗教会再次出现是为了什么？单纯的引发暴乱吗？”
  阿道夫摇了摇头，“还不清楚，他们到目前为止都只是袭击一些古老的遗迹，像是在寻找什么，就在昨天晚上，我们的一个小队前往布莱顿追杀黑暗教会的成员‘塔’，虽然成功击杀对方，但我们也损失了一位四阶学员，还有一个新生失踪。”
  “所以你所说的需要我帮忙是指什么？”崔胖子没有忘记刚刚阿道夫的话，开口问道。
  阿道夫的脸色浮现出苦涩，“最近几天英国境内屡次出现由黑暗教会引发的恐怖袭击，导致人心惶惶，最关键的是每次袭击的目标都是随机的，有时候是一座市中心的大厦，有时候是郊区的一座教堂……为了保证民众的安全，我们不得不派出大量的人手前往英国各地，防止一些重要地区被袭击，所以现在伦敦本部的人手严重不足……”
  “听起来像是个陷阱。”崔胖子沉吟半晌，开口道。
  对方这种毫无意义的随机袭击就像是专门为了牵制亚当的战力而存在的，通过在英国境内不断的引起骚乱，逼迫亚当作出应对，这样一来伦敦本部的人手直接所剩无几，这已经不是阴谋，而是彻彻底底的阳谋。
  “等等，伦敦本部的人手不足？你们是知道伦敦会发生些什么吗？”崔胖子敏锐的捕捉到了阿道夫语句中的关键。
  “不愧是勾陈冥君，这份敏锐的观察力真是非同凡响。”阿道夫夸赞了崔胖子一句，“实不相瞒，我们有一个学生拥有预知未来的能力，在某些情况下能够看到未来发生的片段，并将其画出，说实话，他近期的画作让我们有些担心。”
  “和伦敦有关？”
  “不错，画中大部分都是以伦敦作为背景，无数的房屋被摧毁，尸横遍野，整个伦敦都笼罩在火焰与恐惧之中。”
  崔胖子倒吸一口凉气，如果阿道夫说的是真的，那这必然是一场难以想象的浩劫！未来的伦敦到底会发生什么？！
  “那幅画里还有什么？”
  “有一幅画清晰的画出了一条蛇，一条无比庞大的巨蛇！它缠绕在伦敦塔桥上，将塔桥拧成了碎片，猩红的信子吐出，泰晤士河成为了一片火海。还有一幅画的内容比较模糊，里面有一只似狼似犬的巨大生物啃食着大本钟，将它搅成了碎片。还有一副画……画的内容很奇怪，像是一副抽象画，漆黑与赤红将整幅画分成两块，像是在互相抗衡。”阿道夫将其中几幅画的内容展示给崔胖子，说道。
  崔胖子看着手中的一幅幅人间地狱般的画面，心神狂震，这已经不仅仅是伦敦的危机，这场灾难会对全世界的认知造成巨大的冲击，很有可能会引发世界范围内的暴动！
  “你们疯了吗？这么严重的事情居然不向外界求援？你知道如果这些是真的，会引发什么样的后果吗？！”崔胖子一下从沙发上跳起，面容无比的严肃。
  “事实上，那几幅画是昨天晚上才作出的，自从昨晚看到这几幅画之后我就再也没有合过眼。”阿道夫靠在沙发背上，整个人说不出的疲倦，“而且，我在第一时间就向华夏求援了，只是你本身就在亚当，不知道这件事罢了。”
  崔胖子这才松了口气，缓缓地坐了下来，他突然想到了什么，开口道：“既然如此，那这次的两院交流还有没有必要进行？”
  阿道夫沉默几秒，点了点头：“因为人手不足，这场浩劫来临时亚当的新生也要出战，两院交流对他们的团队协作有很大的好处，而且在沐浴生命之泉后，他们的生还几率也会大上许多……对了，你们勾陈的新生没有必要卷入其中，无论如何这都是我们亚当的主场，还不至于让勾陈的新人们为此付出生命。”
  崔胖子一愣，看向阿道夫的眼神中升起了一丝敬佩，他沉默半晌，还是点了点头。
  他作为勾陈准皇，自然有参与这场浩劫的实力，但那些新生们才入学三个月不到，还是太过弱小，虽然避而不战是懦夫的行为，但他更希望他们能活下来。
  从校长办公室中走出，崔胖子的脸色更加凝重，他抬头看向灰蒙蒙的天空，突然觉得有些压抑。
第134章 万能的魔术师
  站在海伦号的甲板上，纪千明用手中的望远镜向前方望去，隐约之间一道海岸线出现在了他的视野中。
  “先生，前面就是布莱顿了。”老船长走到纪千明的身边，脸上浮现出轻松的神色，“回家的感觉真好。”
  纪千明放下了手中的望远镜，心情也有些激动，前方就是大洋彼岸，是另一个截然不同的国度。
  英国，全称大不列颠及北爱尔兰联合王国，是由英格兰，威尔士和苏格兰，北爱尔兰以及一系列附属岛屿共同组成的国家，总人口超6400万，当然，这人口若是放在华夏，还没一个省的人口多。
  作为世界上第一个工业化国家，英国在18到20世纪是名副其实的世界霸主，号称日不落帝国，在两次的世界大战中都获得了胜利，虽然现在资本主义的霸主地位被美国取代，但依旧是不可小觑的超级大国。
  “先生，布莱顿和伦敦并不远，直线距离应该只有七十多公里，如果您坐火车的话大概只要一个小时就能到，但考虑到您的身份问题，我还是建议坐黑车，虽然要两个半小时，但是不需要身份证件。”老船长没有忘记纪千明的目的地，主动开口道。
  “黑车？去哪里坐？”纪千明眼睛一亮，问道。
  老船长递出一张纸，上面写着一个地址和一个人名，说道：“这个是我的一个朋友，您可以去找他帮忙，报上我老莱恩的名头，他会给您一个很公道的价格的。”
  纪千明接过纸条，郑重的向老船长道谢。
  布莱顿沿海。
  一位留着大胡子的中年男人突然眯起眼睛，拿起手中的望远镜看去，像是发现了什么稀罕事一样，起身向船港的方向跑去。
  “老莱恩，你的海伦号不是往莫尔莱去了吗？怎么回头了？”大胡子男人等到海伦号靠岸，大声对老船长喊道。
  “我们遇上了海盗的袭击，死伤了很多船员，大家的精神状态也不是很好，所以回来休整几天。”老船长苦笑道。
  “海盗？！”大胡子瞪大了眼睛，难以置信的开口，“那可真是个不幸的消息，不过你们是怎么从海盗的手里逃脱的？”
  “上帝听到了我们的祈求，派出了一位使者将我们从海盗的手里救来。”老船长虔诚的说道，含糊的带过了纪千明的存在，他悄悄往身后看去，原本站在甲板上的纪千明在靠岸后就不知所踪。
  “老莱恩，今晚到我家里来做客！好好给我讲讲这一路上都发生了什么。”大胡子对老船长这一路的遭遇十分感兴趣，大声说道。
  “那你可得把那瓶威士忌拿出来。”
  “哈哈哈哈，你个老莱恩，知道了，我把酒开好了等你！我期待一个精彩的故事。”
  ……
  纪千明走在布莱顿繁华的街道上，好奇的打量着周围的一切。
  十二月份的英国天气阴沉沉的，再加上布莱顿是沿海城市，一阵凉风吹过，纪千明不由得打了个冷颤，裹紧了身上的外套。
  两侧的建筑都是满满的西欧风格，大多都是两三层的小楼，由各色的砖瓦砌成，走在其中能感受到每一座建筑带来的艺术冲击，和厚重的历史底蕴。
  最让纪千明没想到的是，几乎在每一家店的门口都摆着一棵圣诞树，树枝上挂着彩灯与糖果，引得许多小孩子驻足围观，玻璃窗上贴着圣诞老人的笑脸，整个街道都是满满的圣诞气息。
  纪千明这才想到，今天已经是12月15号，离圣诞节只剩十天，圣诞节对西方国家来说就像是华夏的春节，是一年中最盛大的节日，据说西方国家会提前一个月就开始圣诞节的准备，才有了眼前这梦幻般的一幕。
  “嘿！东方朋友，要不要买一件Christmasjumper？”纪千明走过一家店的时候，一个白人店员热情的向他打招呼，晃了晃手中的毛衣，上面有一个大大的圣诞老人头像，看起来十分滑稽可爱。
  纪千明笑着摆摆手，他这才发现，街道上大部分人都穿上了和圣诞有关的毛衣，有的是圣诞树，有的是驯鹿，有的是圣诞老人，十分有趣。可惜他身上一分钱都没有，别说买衣服了，就连吃饭都成问题。
  嘶……自己怎么就忘了问老船长借点英镑呢！纪千明顿时有些头疼，没有钱还怎么坐车去伦敦？
  当务之急，先搞点钱把车费凑齐了。好在纪千明一个小时前刚在船上吃了午餐，肚子并不饿，但是想在这样一个陌生的城市找到一份工作十分麻烦，更何况他还是个彻彻底底的黑户，打工是别想了，那他该怎么赚钱呢？
  纪千明顺着街道没有目的的前进，很快就走到了一处开阔的广场，眼前一亮。
  广场上，一个白人小女孩正蹲在地上，将手中的面包掰成小块放在手中，大片的白鸽落到她的身前，轻轻啄着她的手掌，似乎是觉得有些痒，小女孩笑着将手中的面包一撒，白鸽扑棱棱的飞向天空。
  小提琴的悠扬的声音在广场上回荡，小女孩一蹦一跳的在广场上转着圈，她听了一会卖艺人的小提琴独奏，又拍了拍正在摆行为艺术的雕塑的肩膀，她的眼晴突然像是突然看到什么新鲜事物一样，突然一亮。
  在广场的一个角落，站着一位来自东方的少年，脚下有一面大大的镜子，上面写着“Omnipotentmagician（万能的魔术师）”。
  “你能变出些什么呢？”小女孩走到少年的面前，歪着脑袋好奇的问道。
  “我什么都可以变哦，你现在最想看什么？”纪千明露出一个温和的笑容。
  “唔……”小女孩忽闪着蓝宝石般的大眼睛，突然想到了什么，“那你给我变一只白鸽吧？可以吗？”
  “当然可以。”纪千明拿起身下的镜子，手掌在镜面上一抹，一只白鸽就出现在了世界的倒影之中，拍打着翅膀围绕着小女孩飞翔，小女孩的嘴巴张成了O型，看了看自己的四周，根本没有白鸽的踪迹。
  “你是怎么做到的？！”小女孩惊呼道。
  “别眨眼，最精彩的还在后面。”纪千明嘴角露出一个神秘的笑容。
第135章 再遇少女
  小女孩屏住呼气，一双大眼睛盯着镜中盘旋的白鸽，不愿意错过任何一个细节。
  纪千明的手轻轻在镜子一敲，镜中盘旋的白鸽突然转变方向，撞在了镜面上，下一刻白鸽竟然直接出现在了镜子外面，拍打着翅膀在小女孩周围转了两圈，随后振翅飞向天空。
  小女孩瞪大了眼睛，兴奋的拍手：“天呐！它竟然真的从镜子里飞出来了！你真是我见过最厉害的魔术师！”
  周围围观的众人看到这精彩的表演，也都鼓起掌来，下一刻很多人都从口袋里掏出一些零钱，轻轻放在了纪千明身前的地面上。
  纪千明笑呵呵的将地上的零钱捡起，就在这时小女孩蹲下时，好奇的打量着纪千明，开口道：“你好厉害啊，这是魔法吗？”
  “呵呵呵，小姑娘，要相信科学，这个世界上没有魔法的。”纪千明看着眼前可爱的小姑娘，伸手揉了揉她的脑袋，不由得想起了萱萱，他手掌一翻，一束黄色的鲜花凭空出现在他的手中，在阳光下散发出淡金色的光辉。
  “这束花送给你，不过它在几分钟后就会消失哦。”
  小女孩惊喜的接过花，笑嘻嘻的说道：“你还说你不会魔法！”
  一位身材高挑的白人女性走到了她的身后，像是小女孩的妈妈，小女孩捧着花朵跑到她身边，高兴的说了些什么，后者听完之后对纪千明露出一个友善的笑容，就带着小女孩离开了。
  这个戏法对纪千明来说并不困难，实际上他具象出的那朵花在他具象下一件东西之前并不会消失，换句话来说，幻想家幻想出的东西几乎是永久性的，但只能存在一个。还有刚刚具象出的白鸽其实并不是真正的白鸽，只是一个会飞的白鸽外壳而已，现在的幻想家还无法具象出有生命的东西。
  纪千明数了数手中的零钱，嘴角微微上扬，这个运用《幻想家》和《非花》的小戏法一下午就帮他赚了十英镑，折合人民币大概是八十多块，自己去伦敦的车票钱算是赚到了。
  他收起地上的一些镜刀碎片，转身向街道上走去。老船长给他的地址是一家汽车修理店，纪千明已经找人问过了，距离城区有些距离，但并不是特别远。
  贫穷的纪千明决定走路前往，毕竟这里打车的费用并不便宜，光是起步价都要2.5英镑，是他全身家当的四分之一了，英国的物价是公认的昂贵，尤其是伦敦，被称为世界上消费最贵的城市，这里虽然不是伦敦，但也相差不远了。
  好在纪千明并不着急，不出意外的话今天一定可以到伦敦，顺路感受一下布莱顿的魅力。
  大概走了二十多分钟，纪千明附近的街道逐渐冷清了起来，现在已经是黄昏，昏暗的阳光洒落在老旧的街道上，有一种独特的韵味。
  就在纪千明走过一条小巷时，突然停下了脚步，皱着眉头看向黑洞洞的小巷深处。
  血腥味？
  纪千明已经不再是刚入勾陈的菜鸟了，他现在对事物的感知都敏锐了不少，他可以感受到从这条小巷中传出的微微的血腥气息，犹豫了半晌，迈步走了进去。
  晨曦之力覆盖了他的双眸，即使在黑暗的巷道中也能清晰的看到周围的模样，一只手插进口袋，握住了镜刀的刀柄，身体紧绷，随时准备战斗。
  就在他快走到尽头的时候，突然停下了脚步，在距离他五六米远的地上，躺着一具尸体。
  纪千明的瞳孔微微收缩，确定了周围没有隐藏的危险之后快步走上前，仔细的观察起来。
  这是个少女的尸体，浑身上下多处扭曲，应该是断了不少骨头，还有一些皮肉绽开，像是被什么东西刺穿过，从尸体上的温度来看已经死了很久。
  当他的目光落在少女的脸上时，突然浑身一震，这是个熟悉的面孔，但他又想不起来自己到底在哪里见过。
  外国少女……自己什么时候见过外国少女？
  突然，他的脑海中浮现出穿过传送门去杀摩戈的情景，在干掉摩戈之后，他顺手救了一个垂死的人质少女，如果没有记错的话，应该就是眼前这具尸体
  先是被人掳去当人质，现在又无声无息的死在这里，这个少女未免太过不幸了些。纪千明叹了一口气，这应该是自己来到大洋彼岸之后看到的第一副熟悉的面孔，可惜了……
  纪千明沉吟了片刻，打算一会去周边的电话亭打个警察匿名电话，无论如何也不能让她就这么尸横荒野，也得要通知到她的家人才行。
  就在他转身准备离开的时候，一声轻微的声响从地面上传来。
  咔哒。
  纪千明一愣，猛的回头，死死的盯着地上的尸体，不知何时，一根被折断的手臂已经恢复了原位，而且少女惨白的尸体上竟然出现了一丝血色！
  我里个擦！这是什么情况？尸变了？
  一声声轻响在小巷中回荡，少女身上绽开的血肉正以肉眼可见的速度愈合，整个人诡异的扭曲起来，身上的每一根断骨都在自动归位，纪千明瞪大了眼睛，狠狠的扇了自己一个耳光，确定这不是在做梦。
  一分钟以后，少女的身体已经恢复如初，如果不是身上残破的衣服和血迹，纪千明都以为刚刚她只是睡着了。
  纪千明小心翼翼的走到少女的身前，看着少女白里透红的脸蛋，咽了口唾沫，这一幕真是太魔幻了。
  突然，少女长长的睫毛轻轻颤动，一双星辰般璀璨的眼睛睁开，看到了纪千明后明显吓了一跳，整个人飞快的从地上爬起来。
  “你你你……复活了？！”纪千明也被她吓一跳，说话都不利索了。
  少女仔细的打量了纪千明一番，先是一愣，随后整个人的眼睛越来越亮。
  “光骑士！真的是你！”少女惊呼道，快步跑到纪千明的面前，眼睛中满是小星星，就像是看到了自己的偶像一般。
  纪千明一愣，“啥骑士？你是什么人？也是葉纹能力者吗？”
第136章 不死之女克莱尔
  少女才想起自己还没有自我介绍，连忙开口道：“我是亚当学院的新生克莱尔，我被神界的人绑架的时候还是你救的我呢，你不记得了吗？”
  亚当学院？！纪千明瞪大了眼睛，难道说那天被绑架的都是亚当学院的新生？然后还都被自己给救下来了？
  纪千明觉得自己今天的遭遇太梦幻了，突然想到了什么，开口道。
  “所以你们的新生都认识我？”
  “当然！”克莱尔兴奋的说道：“在我们被神界的恶棍绑架的时候，一位身披光明长袍的东方少年从天而降，轻而易举的干掉了敌人，拯救了亚当学院的希望！这个事情已经在亚当学院传开了，无人不知无人不晓，不知道有多少人在找你呢。”
  纪千明嘴角微微抽搐，好家伙，自己人还没到亚当就已经这么出名了？这要是到了亚当被新生们看到……暴露了啊！全都要暴露了啊！纪千明顿时蛋疼起来，谁知道当时随手救下的就是大名鼎鼎的亚当学院的新生？谁知道这才过了几天自己就来到别人的地盘上了！
  “咳咳咳，这件事情你能不能帮我保密？”纪千明咳嗽了几声，小声的问道。
  克莱尔的脸上露出疑惑的表情，“为什么呢？你不想做亚当的英雄吗？”
  不想，一点都不想！纪千明心里面已经把头摇得跟拨浪鼓一样。
  “嗯……因为一些原因，我不能暴露救过你们这件事情，所以希望你能帮我守住这个秘密，不要传出去。”
  和光骑士两个人之间的小秘密？克莱尔的眼睛顿时亮了起来，“可以……但是你得先告诉我你是谁。”
  “勾陈学院新生，纪千明。”
  克莱尔的脸上满是难以置信的神色，光骑士竟然是一位新生？勾陈的新生都这么强吗，那交流会他们亚当岂不是毫无胜算了？想到当初他们一群新生被神界的几个人轻而易举的制服，她的心里就有一种说不出的沮丧。
  “咳咳，你放心，不是所有的勾陈新生都像我这么……这么强的。”纪千明很不要脸的说出这句话。
  克莱尔的眼睛这才恢复了神采，纪千明一拍脑袋，险些忘了重要的事情。
  “你刚才那是……？”
  “哦，这是我的能力，《不死》。”
  “不死？！”纪千明倒吸了一口凉气，这种能力居然是真实存在的吗？
  “不过也不是真正意义上的不死啦，如果把我切成十几段或者烧成灰的话，还是会死的。”克莱尔笑嘻嘻的说道。
  纪千明眉头直挑，你这么开心的说出被切成十几段和烧成灰这种话真的好吗？
  “所以你为什么会死？”
  “唔……参加了一个追杀黑暗教会的成员的任务，虽然成功干掉了对方，但是死了一位学长，而且我也差点死掉，花了一整天才复活过来。”
  “黑暗教会？”
  “对啊，黑暗教会就是……”
  “不，你先等等。”纪千明指了指克莱尔从破烂的衣服中泄露出的丝丝春光，“在开始介绍之前，要不要先去买一套衣服？”
  克莱尔这才发现自己已经衣不蔽体，脸颊上飞过两抹红晕，不过犹豫了片刻，反而挺起了胸膛，一副对自己的身材十分自信的模样。
  纪千明咳嗽了几声，努力移开了自己的目光，挥手具象出了一件大衣，披在了克莱尔身上，挡住了肆无忌惮的春光。
  “真是个正直的骑士呢。”克莱尔吐了吐舌头，笑着用大衣裹好自己的身体。
  纪千明再次剧烈的咳嗽起来，仿佛没听到克莱尔的话一般，带着她向最近的女装店走去。
  过了十几分钟，穿着新衣服的克莱尔从店里面走出，身后跟着一脸囧色的纪千明。
  “话说你来做任务身上都不带钱的吗？”纪千明忍不住开口问道。
  克莱尔理所当然的回答：“带了啊，这不是战斗的时候都掉了嘛。”
  英国的物价真是贵的离谱，这件衣服就要二十多英镑，可是纪千明全身上下就只有十英镑，在老板娘古怪的目光之下，纪千明默默具象出了一张50英镑的钞票，后来老板娘还找了他30英镑。
  嗯，规则中说不能做有害人民利益的事情，英国的人民应该不在此列吧……纪千明暗自安慰自己，毕竟这还是他第一次用能力做坏事，心中有些过意不去。
  罢了，过两天再拿真钱来还上就是了，纪千明下定决心。
  “所以你现在要坐车去伦敦？能顺路捎上我吗？”克莱尔听纪千明讲了他现在的情况，眼前一亮，正好她也要想办法回亚当，只是现在身上又一分钱没有，跟着纪千明一起是最理想的办法。
  纪千明点点头，其实就算克莱尔不说他也会这么做的，只是不知道那个黑车是按人头收费还是包车，就算是一个人十英镑他也付得起，毕竟他现在是有三十英镑巨款的人。
  中途纪千明又顺便去一家礼品店买了一个驯鹿的面具，用来隐藏身份，花了三磅，那位店员临走之前还在极力推销他们的带有圣诞图案的毛衣，十分热情。
  “话说回来，还没祝你节日快乐呢。”克莱尔突然开口。
  “节日？离圣诞节不是还有十天吗？”纪千明一愣。
  “不是圣诞节，今天是JumperDay，这一天英国人民会穿上带有圣诞图案的毛衣，准备迎接圣诞节的到来。”
  纪千明恍然大悟，难怪这一路走来到处都是穿圣诞毛衣的人，附近的店里也一直在推销毛衣，如果不是身上的钱不够的话，他很乐意去买一件穿上，感受一下这种氛围。
  两个人聊着天，很快就到了老船长提到的汽车修理店，在听说是老莱恩介绍来的时候，中年司机很干脆的答应了下来，而且两个人只收一份钱，也就是十英镑。
  上了车之后克莱尔很快就睡着了，多半是做任务耗费了太多的精力，纪千明精神头却很足，完全没有倒时差的困倦，一直通过车窗观察着外面的城市。
  很快，笼罩在迷雾中的伦敦就出现在他的视野中。
第137章 伦敦塔桥
  “需要我直接送到伦敦塔桥下吗？”黑车司机很体贴的问道。
  纪千明正想答应，旁边睡醒的克莱尔却抢先一步回答：“不用了，就将我们放在这里就好了。”
  纪千明有些意外，但并没有拒绝，随着车辆的缓缓停靠，纪千明和克莱尔从汽车上走了下来。
  他们现在就在一条古老的街道上，这条街上的行人很多，周围的建筑简直和纪千明想象中的伦敦一模一样，充满了浓厚的欧洲气息。
  “这里是贝克街，我们往前走一走，会有一个很有意思的地方哦。”克莱尔就像是个导游，带着纪千明往一个方向走去，沿途给他介绍这里的生活与历史，可惜纪千明英语并没有过关，一些带有宗教和历史性的描述他只听懂了一小部分。
  两人顺着贝克街走了几分钟，在一个小小的房子前停下，这间小房子前有许许多多的行人驻足拍照，不由得让纪千明有些好奇。
  贝克街221号。
  这个名字似乎在哪里听说过……纪千明沉思起来。
  “贝克街221号，大名鼎鼎的侦探福尔摩斯的住处，作为伦敦历史上最伟大的侦探，他的故事被助手华生编纂成小说，以柯南道尔的名义发表，成为了一代传奇，他的名字你应该听说过吧？”克莱尔介绍着这个景点的历史。
  实际上在她说到福尔摩斯的时候纪千明就想起了这个地方，作为一个资深的侦探小说迷，福尔摩斯的每一个案件他都看过，看到大名鼎鼎的贝克街221号就在自己的面前却没有手机拍照，心中充满了遗憾。
  顺着贝克街往前走，又经过了弗朗西斯克里克学院，英国国家图书馆，圣潘克拉斯火车站，国王十字车站。可惜国家图书馆这天并没有对外开放，圣潘克拉斯火车站的欧洲之星号列车闻名全球，据说在两个小时之内就能到达伦敦。
  至于国王十字车站，那是《哈利波特》中前往魔法学校的火车所在的车站，克莱尔还带着纪千明进去看了传说中的九又四分之三站台，现实中的这个站台是一面墙而不是柱子，这是纪千明没想到的。
  顺着查令十字路前行，就是大名鼎鼎的牛津街。现在已是下午六点钟，英国的天黑的很快，在四点左右就已经进入了夜晚，现在牛津街的人多如潮流，由于今天是在圣诞节很快就要到来，五彩缤纷的节日灯悬挂在牛津街的头顶，如梦如幻。
  由于人流量太大，两人并没有在此逗留，一直前进到了泰晤士河的南岸。
  夜色下的伦敦眼散发出醉人的光芒，河对岸就是伦敦的地标建筑大本钟，沿岸都有璀璨的灯光，不得不说伦敦的景点都十分集中，两人并没有花多久就逛了下来，当然最主要的还是克莱尔这位导游足够给力，省去了很多不必要的路程。
  “千明，你看伦敦的夜晚，简直是难以置信的美丽！”克莱尔扶着河边的围栏，将这梦幻的的景色尽收眼底，微风吹过她金色的头发，形成一幅绝美的画卷。
  纪千明的嘴角露出笑容，看着远方徐徐旋转的伦敦眼，心中不由得感慨万千，经历了这么多磨难，自己终于抵达了这个地方，心情说不出的舒畅。
  “你是伦敦人吗？”
  克莱尔笑着点点头，眼睛弯成了一对月牙，“没错，我从小在伦敦长大，我热爱着这座城市，所以在知道了自己拥有葉纹之后，选择加入亚当学院，我不希望这样的城市被神界破坏，我愿意用我的生命去守护她。”
  两人在泰晤士河畔驻足停留了一会，便向伦敦塔桥的方向走去，没过多久纪千明就隐约看见了这个悬于泰晤士河上的庞然大物。
  “伦敦塔桥，是泰晤士河口上的第一座桥，一共有四座石塔相连，其中那两座最高的主塔高四十三米，被称为‘伦敦之门’，也是我们亚当学院与人间的主通道。”克莱尔指着塔桥，向纪千明介绍道。
  “将通道放在人流量这么大的地方不会出问题吗？”纪千明看着伦敦塔桥上密密麻麻的人影，开口问道。
  克莱尔摇了摇头，“虽然确实有些麻烦，但这也是没办法的事情，很久之前这里只是一座木桥，谁也没想到后来会变成大名鼎鼎的伦敦之门，不过密集的人流量也给我们提供了掩护，反而不容易被发现。”
  纪千明若有所思的点点头，这应该就是所谓的最危险的地方就是最安全的地方。
  两人顺着伦敦塔桥的通道向里走，进入塔桥内部，沿着盘旋的楼梯爬了上去。纪千明进来之后才发现里面要比外面看起来要大得多，木质的阶梯和墙壁散发出历史的余韵，不仅有形形色色的雕塑，还有一条长长的玻璃通道，可以清晰的看到夜晚的伦敦。
  两人此刻走到了一个展厅，里面放着一些具有历史价值的收藏品，还有游客正在对着藏品拍照
  “所以入口在哪？”纪千明看着周围密密麻麻的人群，忍不住向克莱尔问道。
  克莱尔神秘一笑，拉着纪千明的手走到展厅的一个转角，这里没有放置任何藏品，而且空间十分狭小，正处在其他展厅的游客视觉死角。
  “跟上我。”克莱尔小声的说了一句，拉住纪千明的手臂，侧身撞向一面古老的砖墙。
  纪千明被克莱尔带着一起撞入墙中，想象中的痛感并没有出现，他只觉得眼前一花，就来到了一处古老的大厅。
  纪千明瞪大了眼睛回头望去，发现自己的背后是一面青色的砖墙，他用手摸了摸，还是实心的。
  “我们刚刚……是从这里进来的？”纪千明难以置信的开口，刚刚那一幕简直就像哈利波特里的九又四分之三站台一样，充满了魔幻色彩。
  克莱尔露出一个灿烂的笑容，“没错，是不是很神奇？”
  “可如果这样的话，万一有人一不小心撞到了怎么办？比如小孩什么的。”
第138章 亚当学院
  “这面墙要比你想象的厉害的多。”克莱尔撸起自己的袖子，在手腕的地方有一个小小的标记，像是一柄长矛，“这是亚当学院的出入许可证，如果没有这个印记的话，就算撞的头破血流也进不来的。”
  好家伙，还得刷工作证才能进来！纪千明暗自腹诽道，难怪刚刚克莱尔要抓住他的手臂一起进来，他自己一个人没有印记是进不来的。
  纪千明仔细打量起现在所在的这个大厅，约莫半个田径场这么大，四周都是古老的青色墙壁，看起来像是霍格沃滋的城堡一般，在大厅的中央有一个电梯，电梯旁摆着一个小板凳，一位快秃顶的老头正坐在小板凳上翘着二郎腿，手中还在翻阅一份报纸。
  克莱尔带着纪千明径直走向中央的电梯，老头瞥了克莱尔二人一眼就收回了目光。
  “嘿克莱尔，带着勾陈学院的客人回来了？”
  “没错，罗伯特。”
  “快回去吧，大家都很担心你，还有你身后的那位客人。”
  纪千明眉头一挑，他是怎么知道自己是勾陈的人的？而且听他的语气似乎还认识我？
  “这是老罗伯特，是亚当的看门人，自从我来的时候他就在这里了，而且听学长学姐们说他们来的时候老罗伯特也在那里，似乎现在的亚当学院里没有比他资历更老的人了，除了校长。”克莱尔走进了电梯，按下了唯一一个按钮，对纪千明介绍道。
  纪千明点点头，亚当学院和勾陈一样，充满了秘密，无论是那面魔法墙壁还是这位老罗伯特，都能给他一种无形的压力，就像是亚当对于外来者的示威。
  电梯极速下降，由于没有楼层显示，他也不知道自己究竟下到了什么程度，克莱尔适时的开口介绍起来。
  “亚当学院和你们勾陈学院不一样，没有自己的小世界，所以这里还是伦敦塔桥的正下方，距离地面到底有多远我也不清楚，不过肯定是超乎我们的想象。”
  纪千明咂了咂嘴，要知道这里可是泰晤士河的下方，在亚当学院出现的时候工业革命还没开始吧？当时是怎么挖出这么深的空间的？
  叮咚。
  电梯缓缓停住，随着电子音的响起，电梯门缓缓打开。
  纪千明走出电梯，突然停下了脚步，呆滞的看着眼前的一幕。
  欧洲中世纪风格的街道上零零散散的走着几位行人，在他的正对面是一家热武器店，纪千明一眼就看到了橱窗内的RPG火箭筒。隔壁是一家西餐厅，挂着“会员全店八折”的宣传海报，门口还立着一棵闪闪发光的圣诞树。顺着这条路的向远方看去，一座古老的城堡正坐落在山腰之上。
  “克莱尔……你之前说这里在地下？”纪千明面色古怪的指了指天上的太阳，湛蓝的天空中还飘着几片云朵，“那这些是什么？”
  “是虚拟天气。”克莱尔回答道，“亚当有一块天气留言板，每个人都可以写下第二天想要的天气，然后天地会所挑选一位的留言来设置第二天的天气，你要知道，人如果长期呆在阴暗的地下会发疯的。”
  纪千明张大了嘴巴，消化了半天才接受这个事实，亚当学院真是给了他太多的惊喜。
  “走吧，这里都是娱乐区，学院在那边。”克莱尔指着远方的古老城堡，带着纪千明向那个方向走去。
  纪千明犹豫了一下，掏出路上买的驯鹿面具戴在脸上，再次叮嘱道：“克莱尔，记得不要暴露我的身份。”
  “知道啦光骑士大人。”克莱尔俏皮的吐了吐舌头。
  两人顺着小路走到城堡的面前，纪千明从未见过如此宏伟的城堡，哪怕是电影里的霍格沃滋都没有眼前的这个大，果然作为与勾陈学院并称的亚当学院，世界上唯二的两所超能学校之一，底蕴也深厚的恐怖。
  “克莱尔！”
  穿过城堡里的一个小广场，一个金色短发的年轻男人看到克莱尔眼前一亮，惊喜的跑了过来。
  “克莱尔，他们说你失踪了，我正准备叫上艾伦他们一起去找你，想不到你自己就回来了！”
  “彼得学长，我没事……只是哈伦学长他……”克莱尔看到来人先是欣喜，随后表情逐渐暗淡了下来。
  听到哈伦二字，彼得的眼睛也闪过一丝痛苦，拍了拍她的肩膀，安慰道：“哈伦是个真正的勇士，他的仇我一定会替他报的，克莱尔你没事就好，这位是……？”
  “是勾陈学院的新生纪千明，多亏了他我才能及时赶回来。”克莱尔介绍道。
  彼得看到纪千明脸上的驯鹿面具，眼中有些许的疑惑，但还是露出了一个灿烂的笑容，向纪千明伸出一只手，“我是彼得，亚当欢迎你，勾陈的朋友。”
  纪千明握住了彼得的手，自我介绍了一番，随后彼得便面带歉意的说道。
  “我还有一场重要的会议要开，就先走了，克莱尔，你替我好好招待一下纪千明。”
  “知道啦，彼得学长。”克莱尔笑着送走了彼得，转头看向纪千明，“你觉得彼得学长这个人怎么样？”
  纪千明沉吟了半晌，开口道：“整个人都散发着正能量，和他交流很舒服。”
  克莱尔露出一个果然如此的表情，“没错，你知道骑士的八个美德吗？”
  “听说过一些，似乎是谦卑，荣誉，牺牲，英勇，怜悯，诚实，精神，公正。”
  “没错。”克莱尔嘴角微微上扬，“彼得学长拥有所有的这些品质，他是亚当学院的骑士，真正的骑士。”
  “骑士……”纪千明看向彼得远去的方向，喃喃自语。
  之后克莱尔又带着纪千明到来访人员处登记了信息，就带着他走向勾陈交流队的住处走去，刚走进院子，纪千明就碰上了一个熟悉的身影。
  “端木，你居然到的这么早。”纪千明看到前面一身青衣气宇轩昂的古韵少年，走上前拍了拍他的肩膀，笑着说道。
  端木庆雨看到他脸上的驯鹿面具，先是一愣，纪千明见周围没有其他人，就摘下了面具。
  “纪……纪千明！？”端木庆雨看到纪千明，张大了嘴巴，一副见鬼的表情。
第139章 崔胖子和艾米丽
  “你这是什么表情？”
  “你不是失踪了吗？！”
  “失踪？我什么时候失踪的，我怎么不知道？”纪千明一脸莫名其妙的看着震惊的端木庆雨。
  “哈哈哈哈，我就说我算的卦不会错！你小子肯定还活着！”端木庆雨震惊过后就狂喜起来，“他们有人说你死了，然后崔主任直接大闹亚当，去跟英国的皇级叫板，后来我给你算了一卦，虽然看不清你在哪里，但我可以肯定你还活着。”
  崔胖子大闹亚当？纪千明瞪大了眼睛，想明白了是怎么回事，多半是巨龙袭击运输机后他们没有打捞到自己，以为自己已经死了，毕竟没人能想到他能凭空变一辆速度堪比快艇的皮划艇，直接跑到了别的航线上去。
  “很多人猜测你可能是被黑暗教会抓走了，又或者顺着某条洋流漂到了附近的小岛，崔主任急的团团转，派出了好多人去找你，结果你竟然……带着个美女就回到了亚当？你特么不会是来旅游的吧？！”端木庆雨一眼就看到了他身边的克莱尔，心态有些崩了。
  实不相瞒，我刚旅游回来。纪千明腹诽了一句。
  “那就快带我去找崔主任吧，克莱尔，你回去休息吧。”纪千明明白了事情的经过，现在得先去跟崔胖子报平安，他转身对着克莱尔说道。
  克莱尔点了点头，突然想到了什么，脸色飞过一丝红晕，“千明，等交流结束之后我们再出去玩吧？还有好多地方没逛呢！就这么说定了！”
  不等纪千明回答，她就一路小跑的离开了两人的视线，端木庆雨的脸色有些难看。
  “是我给你的锦囊失效了吗？为什么你小子走到哪都能有桃花！哼，等娜塔莉娅到了我看你怎么办！”端木庆雨没好气的说道，脸上写满了不爽。
  纪千明嘴角微微抽搐，冤枉啊，我什么都没干啊喂，怎么突然就有种后宫失火的感觉。
  “所以娜塔莉娅还没到？”
  “没错，在规定时间内到的只有我，王若依，西哈努克还有羽生原，你已经迟到了一天。”端木庆雨挺了挺胸膛，一副我很强的模样。
  “你是怎么过来的？”
  “我用寻人卦找到了王若依，靠她的能力大摇大摆的坐民航过来的。”
  “哦，吃软饭啊。”
  “……我凭本事抱的大腿，你凭什么说我吃软饭。”端木庆雨一个踉跄，险些栽倒在地上，长这么大还是第一次有人说他是吃软饭的，但偏偏他又无法反驳，毕竟王若依为了等他推迟了三天才出发。
  “那其他人怎么办？会错过交流会吗？”纪千明问道，如果说因为在路上耽搁了而无法参加交流会，那这未免有些遗憾。
  端木庆雨摇了摇头，“不会，昨天就已经有飞机去接他们了，应该今天就能到，实际上如果不是找不到你在哪里，你也会和他们一起坐飞机过来。”
  不知不觉中两人已经走到了崔胖子的房间，纪千明敲了敲门，便推门而入。
  屋内。
  黑胶唱片正在唱片机上缓缓旋转，优美的旋律回荡在奢华的办公室中，此时崔胖子正和一位身材高挑的白人美女手握着手，跳着华尔兹。
  “艾米丽，你真美。”崔胖子搂着白人美女的纤细的腰肢，深情的注视着她那双深蓝色的眼睛，轻声说道。
  崔胖子拉住艾米丽的一只手，后者踮起脚尖华丽的转了一圈，顺着崔胖子的臂膀滑入他的怀中，脸上露出一丝娇羞。
  “崔，这两年我好想你。”艾米丽柔声说道，玉藕般的手臂缠绕在他的脖颈，火红的双唇在崔胖子的脸颊轻轻一吻，留下一个鲜明的印痕。
  崔胖子脚下的舞步变换，潇洒的转了一圈，再次将艾米丽拥入怀中。
  “我还以为你不喜欢我。”
  “不，不，不！”艾米丽一根手指抵住了崔胖子的嘴唇，眼中露出一丝心痛，还有一丝幽怨，“我承认在你第一次来亚当的时候我对你确实很讨厌，但是随着时间的发酵，我发现我会不自觉的等待你的到来，崔，不知不觉中我已经深深的爱上你了。”
  崔胖子虎躯一震，双手紧紧的将艾米丽抱在怀中，缓慢而坚定的开口。
  “我永远爱你，艾米丽。”
  “我也永远爱你，崔。”
  门口，纪千明和端木庆雨看着这令人头皮发麻的一幕，雕塑般的站在原地，从头到脚每一寸皮肤都被雷的外焦里嫩，身上起的鸡皮疙瘩可以绕地球十圈。
  “这就是你说的……急的团团转？转倒是真的转了，急我是真没看出来。”纪千明发誓，刚刚看到的这一幕绝对将会是他最近半年的梦魇。
  端木庆雨张大了嘴巴，根本无力反驳。
  就在崔胖子抱着艾米丽在办公室内旋转的时候，他的余光扫到了门口呆若木鸡的两人，表情突然凝固，怀里抱着的艾米丽感觉他的身躯一震，疑惑的开口。
  “怎么了，崔？”
  “你你你你你……”崔胖子指着纪千明，支支吾吾了半天愣是没完整的说出一句话。
  “我来的不是时候。”纪千明黑着脸，转身就要离去。
  崔胖子脑子一抽，渣男经典台词脱口而出，“不，你来的正是时候。”
  纪千明：？？？
  “我的意思是，你居然就这么来了？”崔胖子脸上写满了尴尬，放开了怀里的艾米丽，咳嗽了几声。
  纪千明眉毛一挑，“我敲门了，只是你没有听到。”
  “我不是说这个，你不应该被黑暗教会抓走关起来审问，或者被洋流卷到法国，等着我带人去救你吗？”崔胖子懵了，这剧本不对啊！
  不等纪千明开口，崔胖子大步走到了纪千明的面前，给了他一个大大的拥抱。
  “无论如何，安全回来就好。”崔胖子的脸上难得的露出认真的表情，眼中充满了血丝，应该是很久没有好好休息了。
  纪千明心里一暖，没有继续怼他，崔胖子虽然平日里很不着调，但纪千明心里很清楚，大大咧咧的他比谁都看重感情，这是真正的性情中人。
  “虽然我知道不是时候，但是你怀里的香水味真的熏到我了。”纪千明忍不住吐槽。
第140章 尼德霍格
  艾米丽和端木庆雨离开后，办公室里只剩下了纪千明和崔胖子两个人，纪千明坐在沙发上，将运输机失事的全过程和崔胖子详细讲述了一遍，但对自己是如何获救的只字未提。
  崔胖子认真的听完了纪千明的描述，眉头微微皱起，喃喃自语，“巨大的亡灵之龙……难道是毒龙尼德霍格？”
  “尼德霍格？那是什么？”纪千明听到了崔胖子的低语，隐约觉得这个名字自己在哪里听过，但却没有丝毫的印象。
  崔胖子摇了摇头，“北欧神话中的一条龙，这个事情你不要多问，已经超出了你的能力范围，不过你放心，黑暗教会敢袭击我的学生，我不会就这么让这件事情过去的。”
  北欧神话？纪千明一愣，这怎么还扯到神话了？他突然想起在勾陈时有一门《西方神话史》的课，里面就涉及到了北欧神话，他还记得当时问娜塔莉娅为什么要学这门课。
  纪千明很清楚的记得娜塔莉娅的回答：似乎是因为神话中的故事有些是真实存在的。
  难道说袭击自己的真的是一个神话生物？纪千明心中突然闪过这个猜想，暗中决定回去一定要查查尼德霍格的资料，说不定能找到一些线索。
  “黑暗教会是个什么样的组织，和国内的上邪差不多吗？”纪千明想起了克莱尔就是因为围剿黑暗教会的成员险些被杀，这个黑暗教会到底是什么样的组织？
  崔胖子沉吟了半晌，开口道：“从某种意义上来说差不多，都是邪恶性质的超能者组织，不过黑暗教会要疯狂的多……总之这些事情你不要掺和太多，交流结束之后就尽量呆在亚当，不要出去乱逛。”
  纪千明眉头微微皱起，这已经是崔胖子第二次提醒他不要接近这些事情，这让他隐隐有种不祥的预感，感觉就像是有什么事情要发生了一样。
  从崔胖子的办公室出来，纪千明心头依旧沉甸甸的，如果说他要找北欧神话的相关线索的话，最好的地方就是图书馆，可惜这里是亚当，他对这里并不熟悉，而且这里的文献资料多半都是英文，他看起来也十分费劲。
  既然如此的话，那就只能再去找那个家伙了。纪千明暗自想到。
  ……
  亚当学院，勾陈交流队宿舍。
  “尼德霍格？”端木庆雨抿了一口茶，眉毛微微上扬，“你怎么突然对北欧神话感兴趣了？”
  奢华的客厅之中，有一块微微下陷的区域，长长的欧式沙发在这里围成了一个圈，茶几上摆放着各式各样的茶叶和咖啡豆，上面是一个巨大的水晶吊灯，可以说是逼格满满。
  “和我遭遇的空难有关。”纪千明没有隐瞒，端木庆雨是他们新生之中智力最高的，只要是笔试类的考试，他门门都是第一，这其中自然包括了《西方神话史》。
  “尼德霍格，是北欧神话中盘旋在Yggdrasil（生命之树）上的黑龙，不断的啃食世界树的根部，北欧神话中的神明预言，当树根被食尽，生命树腐朽，世界就会毁灭，这也是后来‘诸神之黄昏’到来的预兆。”没等端木庆雨开口回答，羽生原就悄无声息的走到纪千明身边坐下，笑眯眯开口道。
  “原！”纪千明眼睛一亮，“我听说你早早的就到了，你是怎么过来的？”
  羽生原的抱着怀中的白雪姬，淡淡说道：“我先是去了老挝，绑架了一个富豪，然后坐着他的私人飞机到了英国。”
  好家伙，这确实没有危害本国利益，直接跑到外国去祸害别人了，绑架劫机什么的也太硬核了吧！纪千明瞠目结舌。
  “没错，神话中记载的最后的诸神之战中，生命之树连同尼德霍格都被那场焚尽一切的火焰烧成灰烬。”端木庆雨补充道。
  “所以尼德霍格并没有死？或者说是死而复活？”纪千明喃喃自语。
  羽生原和端木庆雨对视一眼，后者犹豫了一会开口道：“不过神话毕竟是神话，你是怎么确定袭击你的就是尼德霍格的？”
  纪千明将崔胖子和他的对话向两人复述了一遍，羽生原的眉头微微皱起，“这么说来，亚当这两天的氛围也十分奇怪……和我刚来的时候完全不一样，有一种暴风前夕的感觉。”
  “无论如何还是小心为妙，这件事情很可能已经超出了我们的能力范围。”端木庆雨和崔胖子的观点一致。
  抵达亚当后崔胖子就将钱，visa卡和手机都归还给他们。几人叫上了已经抵达的王若依和西哈努克，一起在亚当学院吃了一顿西餐，纪千明这些天大多在飞机或者海上度过，总算吃上了一顿好的，风卷残云的吃法让众人吓了一跳，由于勾陈交流队员的身份，西餐厅十分体贴的给他们打了七折，即便如此纪千明一个人就吃了四十英镑的食物。
  深夜的时候，载着其他勾陈学员的飞机抵达了亚当，至此交流队的八人尽数到齐，不过完成了历练任务的只有羽生原，端木庆雨，王若依和西哈努克四个人。
  反观娜塔莉娅，吴迪，哈森三人就满脸苦涩，最惨的是吴迪，从飞机上走下来的时候身上还穿着拘束服，整个人垂头丧气的，不过据他所说警察局的饭菜还不错。
  “既然大家都到齐了，那我就对这次的生存历练做个简单的总结。”崔胖子站在交流队宿舍的大厅，下面坐着纪千明等交流队的成员。
  他先是表扬了完成历练的四个人，并奖励了他们三个学分，后来又针对娜塔莉娅，吴迪和哈森三个人的表现做了一番点评，每人扣除了三个学分。
  “最后，我要着重的说一说纪千明。”崔胖子清了清嗓子，“在舟山参与上邪特使的追杀任务，找出了上邪三位三阶核心成员的藏身之所，参与战斗将其全部击杀。在针对毒公的埋伏行动中一枪打碎毒公的手臂，当队友失去行动能力时挺身而出，单挑毒公直至援兵到来，被授予一等功功勋。”
第141章 破碎的阿斯加德
  “在乘坐零号前往伦敦的运输机上遭遇黑暗教会的袭击，从空难中幸存，并成功抵达亚当学院。这真是我有史以来见过最刺激的生存历练。”崔胖子砸了砸嘴，感慨的说道。
  其他七个人看向纪千明，表情顿时有些古怪，怎么感觉自己跟他的历练画风不太一样呢……别人都是想办法通过各种手段抵达伦敦，纪千明就像是去演了一整部电影，还是特种行动+荒野求生题材，刺激的不行。
  “虽然没能准时抵达伦敦，但鉴于他的精彩表现，免去扣除三个学分的惩罚。”崔胖子宣布道，对此，其他人也没有什么异议。
  “……既然大家都到齐了，今天晚上就好好休息，明天就要开始和亚当新生的‘交流’了。”
  众人面面相觑，站在崔胖子身边的朴智敏也是一愣，以往都是人到齐之后过一个星期才开始，怎么今年这么急？
  “主任，那具体的怎么交流？对战吗？”王若依率先问道。
  崔胖子摇摇头，“不是这么无聊的方式，这次两个学院的交流也是促进你们团队协作的好时机，对战的话没有多大意义，事实上每次的交流项目都不一样，但是今年尤为特别。”
  “阿斯加德你们都听说过吧？”
  阿斯加德？纪千明心头一跳，虽然他的《西方神话史》并不是很好，但是北欧神话中大名鼎鼎的众神之乡他还是知道的。
  看着大家点头，崔胖子继续说了下去，“阿斯加德在北欧神话中又被称为众神之乡，是阿萨神族居住的地方，在诸神黄昏时阿斯加德曾被打成碎片，虽然在战后被恢复了一部分，但还有很多碎片流落在世界各地，我们这次的交流就在破碎的阿斯加德进行。”
  整个客厅陷入了一片死寂，众学员瞪大了眼睛，还没从刚刚崔胖子的话中反应过来。
  “可……那些不都是神话故事吗？”哈森忍不住问道。
  崔胖子意味深长的看了他们一眼，缓缓开口：“很多神话故事都是真实发生过的……北欧神话就是其中之一，虽然现在流传的绝大多数版本都是后人编纂的，但有些东西却被记录了下来，比如阿斯加德。”
  纪千明，端木庆雨，羽生原不约而同的对视了一眼，既然阿斯加德真的存在，那尼德霍格有很大的可能性也是存在的，也就是说，纪千明真的遭遇了一个神话生物的袭击！
  “那阿斯加德的碎片在哪？”
  “就在亚当。”崔胖子语出惊人，“当年开创亚当学院的那位先祖走遍了整个半球，收集阿斯加德的碎片，并将它们做成了一个水晶球，现在作为亚当的底蕴之一存放在极其隐蔽的某处。”
  将众神之乡的碎片做成水晶球？那位开创亚当的先祖到底是什么人，这手段未免太惊世骇俗！
  众学员只觉得自己的大脑嗡嗡的，今天晚上崔胖子讲到的秘密太多，每一条都在冲击着众人的世界观。
  “所以北欧神话和神界有关吗？”端木庆雨沉思许久，突然开口问道。
  崔胖子看了他一眼，似乎是有些惊讶他这么快就找到了重点，缓缓点头，“可以确定的是，地球与神界的第一条通道就是在北欧出现的，所以两者很可能有某种联系，但由于年代太过久远，已经无从考证。”
  纪千明的眉头微微皱起，心中不祥的预感越发的浓烈，神界，黑暗教会，古老的神话生物……他们之间到底有什么样的联系？
  “关于具体的细节明天会专门说明，今天大家就早些休息，明天别给勾陈丢人。”崔胖子看了眼时间，对大家说道。
  众人纷纷回到自己的房间，纪千明觉得自己的思绪很乱，看着墙壁上挂着的伦敦塔桥画像，躺在床上翻来覆去的睡不着，索性坐起身修炼了起来。
  ……
  伦敦某处。
  一个披着黑色斗篷的男人缓缓走在空无一人的街头，浓厚的雾气笼罩了深夜的伦敦，街边的路灯在雾中忽明忽灭，寂静与神秘笼罩了整个伦敦。
  突然，他身前的迷雾剧烈翻滚起来，一个佝偻的老人不知何时站在了男人的身前，面容枯槁，肤色惨白，浑身上下散发出阴冷的气息。
  他狭窄的眼睛眯起，细细的打量了斗篷男一番，沙哑的开口：“跟我来。”
  他背过手，转身向迷雾中走去，斗篷男只是略作犹豫，就跟了上去。
  佝偻老人枯瘦的手臂抬起，冲着迷雾轻轻一点，一道旋转的黑色通道突然出现在了空中，周围的雾气像是沸腾了一般，围绕着黑色通道不断的收缩。
  佝偻老人迈步走进了通道，斗篷男紧随其后。
  通道的后面是一间狭窄的地下室，看得出来已经很久没有人使用过了，地面上积了厚厚一层灰，大片的蜘蛛网覆盖了整个头顶。
  斗篷男兜帽下的眉头微微皱起，有些嫌弃的说道：“你们黑暗教会的总部就在这种地方？你们是属老鼠的吗？”
  佝偻老人撇了他一眼，淡淡开口：“年轻人不要急，别忘了现在你也是我们的一员。”
  “哼。”斗篷男冷哼一声，不再说话。
  佝偻老人的手指在墙壁上轻轻一划，一条密道悄无声息的出现在了地板上，微微的火光在密道中闪烁，两人顺着阶梯走了下去。
  斗篷男下去之后才发现，下面别有洞天。
  这是一片巨大的地下空间，点点的烛火挂在墙壁上，勉强能将这里的环境照亮，他们此刻正站在一条嵌在墙面的玻璃栈道上，脚下是一个巨大的孔洞，深不见底，丝丝冷风从下面吹来，让斗篷男不由得打了个寒颤。
  “这个下面是什么？”斗篷男站在栈道的边缘向下望去，只有一片漆黑。
  佝偻老人从墙上取下一根火把，随手扔了下去。
  火把的亮光照亮了一小块黑暗，不停的加速下降，眼看着火把即将化作一个小点，终于落到了这片空间的最底端。
  斗篷男的瞳孔骤然收缩。
  虽然只有一刹那，但他看清了这下面的东西，那是一条蛇，一条巨大到难以想象的蛇！
第142章 黑暗教会
  “耶梦加得，恶神洛基的孩子，诸神黄昏中与雷神索尔同归于尽的巨蛇，放心，它只是一具尸体。”佝偻老人看到了斗篷男眼中的震惊，冷笑着开口。
  “神话生物？你们收集它的尸体做什么？”斗篷男倒吸了一口凉气，但很快就恢复了平静，疑惑的问道。
  “嘿嘿，很有意思不是吗？”佝偻老人狭窄的眼睛看着脚下的黑暗，就像是在看一件艺术品。
  “让死去的神话归来，让纯粹的恶再次降临人间，这就是我们黑暗教会的信仰，也将成为你的信仰。”
  听到这句话，斗篷男就像是想到了什么，惊呼道：“你们想复活这只神话生物？！”
  佝偻老人摇了摇头，眼中透露出一丝疯狂，“这只？不不不，就凭它还不够，我们的目标只完成了三分之一。”
  只完成了三分之一，也就是说他们的目标还有两只神话生物？一只干掉索尔的耶梦加得还不够吗？斗篷男暗自心惊。
  “别在这站着了，跟我来吧。”佝偻老人见在这里浪费了这么多时间，表情有些不悦。
  穿过长长的走廊，一个古老的大厅出现在斗篷男的面前，昏暗的烛火在砖墙上的凹槽中跳动，一张巨大的圆形的石桌摆在大厅的中央，上面刻着无数繁琐的纹路，周围有十三个座位，每个座位都由不知名的黑色石头制成，光是椅背就有两米高，在中央刻着一只红色的独眼，诡异至极。
  这十三个座位绝大部分都是空荡荡的，只有四把石椅上坐着人，这四个人的脸笼罩在阴影中，看不清到底是什么模样，但是他们都转头看着走来的斗篷男，似笑非笑。
  斗篷男有一种被一群毒蛇盯上的感觉，后背发凉，但脸上却没有丝毫的表情，冷冷的扫了他们一眼。
  “好了，我们的新成员，在你正式加入之前还有最后一个仪式。”佝偻老人走到一处墙面旁，手指轻轻一点，一个血色的盒子从墙面弹出，上面刻着密密麻麻的红色线条，像是在封印着什么。
  看到这个古怪的盒子，斗篷男只觉得一股阴冷的气息笼罩了全身，顿时有一种不祥的预感。
  “仪式？我不是已经成为你们的一员了吗？”斗篷男的语气有些不悦。
  “嘿嘿。”佝偻老人的嘴角勾勒出一个残忍的笑容，“别紧张，你确实已经是我们的一员了，但是为了防止间谍混入，我们不得不采取一些措施……”
  说着，他缓缓打开了手中的血色盒子，在层层叠叠的封印下，一个漆黑的小人正盘膝坐在其中，周身有氤氲的灵气环绕，他似乎感觉到盒子被人打开，突然睁开双眼，猩红的眼睛死死的盯着眼前的斗篷男，一股邪恶冰冷的气息从他的身上涌出。
  “元神？修行者的元神？！”斗篷男看到这个漆黑的小人，心神狂震，身形猛的后退几步，眼中是无尽的恐惧。
  “我知道了……我知道了！你们，你们竟然都是修行者！”他指着坐在石椅上的四个人，惊呼道。随后他整个人身上突然爆出一团黑雾，身形极速的向外冲去。
  佝偻老人冷笑一声，丝毫没有动手的意思，反倒是盒子中的黑色小人舔了舔嘴唇，猩红的眼中充斥着兴奋，整个人化作一团黑光，眨眼间 就洞穿了斗篷男的身体！
  正在狂奔的斗篷男身形猛的一顿，整个脸剧烈的扭曲起来，像是在拼命的挣扎，然而这个情况只持续了不到两秒，他的眼白就被染成了黑色，身体松懈下来，嘴角噙着一丝笑意回头走向佝偻老人。
  “嘿嘿，正如我所说，你终将成为我们的一员……当然，只是身体。”佝偻老人看着走来的斗篷男，冷笑一声。
  “哼，怎么这么久？我在里面待的都快无聊死了。”斗篷男的脸上露出一丝不爽的神色，边走边活动着自己的筋骨，像是在熟悉这具崭新的身体。
  佝偻老人无奈的开口道：“我们得要找合适的身体，这要花很多时间。”
  说着，他从口袋里掏出一副塔罗牌，将其一张张摊在石桌上。
  “入乡随俗，来给自己取一个代号吧，哦对了，因为已经被选走了九张，所以你只剩下十三个选项了。”
  斗篷男的目光扫过桌上的十三张塔罗牌，随手拿起了一张，“‘恶魔’，听起来不错。”
  佝偻老人眉毛一挑，对这个结果并不意外：“不错，很适合你。”
  “既然挑好了，那就入座吧，会议马上要开始了。”一个低沉的声音传来，恶魔转头看去，说话的是这个大厅最中央石椅上的男人，如果他没猜错的话，这应该就是黑暗教会的主人。
  恶魔这才注意到，这四个人的身前都放着一张塔罗牌，在刚刚说话的男人面前的石桌上，也有一张。
  愚者。
  佝偻老人收起桌上的塔罗牌，蹒跚着走到了愚者旁边的位置上，将“祭司”牌放在身前，缓缓地坐了下去。
  斗篷男也有样学样，随便走到一张空椅子坐了下来，将刚拿到手的“恶魔”扣在桌上。
  “第二个神话生物的下落已经找到了，‘冥界恶犬’加姆的尸体在诸神黄昏之后被埋在了阿斯加德，随着阿斯加德破碎失落在历史中，据可靠消息，现在被存放在亚当学院的收藏室。”愚者直入正题，一开口就抛出了重要信息。
  冥界恶犬加姆，乃是冥界女王海拉养的恶犬，在诸神最后的战场杀死了北欧的勇敢与战争之神提尔，乃是当时恶神洛基最强大的妖魔帮手之一。
  听到愚者的话，几人的眉头纷纷皱了起来，似乎是觉得有些不妥。
  “所以我们这就要和亚当硬碰硬了？这可不是什么好的提议。”面前摆放着“倒吊人”牌的身影突然开口。
  “倒吊人说的没错，就算亚当现在实力空虚，但硬闯他的本部我们根本没有胜算。”在“倒吊人”之后，“皇后”也直接反对。
  愚者等两人说完，才不紧不慢的说道：“我什么时候说过我们要硬闯亚当的本部？”
第143章 战术
  “阿斯加德不是在亚当的储藏室里吗？不闯进去硬抢的话，难道还要等他们给我们送出来吗？”倒吊人有些不解。
  愚者不置可否，刚加入的恶魔却突然想到了什么，悠悠开口道。
  “所以我能先问个问题吗？刚刚‘祭司’说过已经有九张牌被选走了，可是这里算上我也只有六个人吧？其他四个人去哪里了？”
  他这句话一出，倒吊人和皇后一愣，随后都似乎想到了某种可能，沉思起来。
  “没错，在你来之前我们确实有九个人，不过在取尤蒙刚德的尸体的时候‘塔’和‘战车’陆续身亡，现在‘隐者’与‘国王’又在执行各自的任务，无法参与这次的会议，所以现在只有六个人。”愚者淡淡的回答道。
  恶魔点了点头，这么算起来的话，他们一共有八位成员，虽然不多但也绝对不少了。
  “总而言之，这次的任务还需要三个人的参与，除了‘倒吊人’和‘世界’之外，我们刚加入的‘恶魔’先生，你这具身体的能力对我们这次的行动很有帮助，一会会议结束之后我会单独和你讲一下细节。”愚者说道。
  倒吊人轻轻点头，一直沉默的世界脸上没有任何的表情，就像是一尊雕塑，算是默认了。
  恶魔的眉毛一挑，并没有拒绝，这算是他加入黑暗教会的第一战，是展现自己价值的时候，自然不会放弃。不过经过这么一场会议，他对在座的几位成员也有了初步的推测。
  那个坐在最中间的愚者肯定就是黑暗教会的主人，也是神话复苏计划的掌舵者，刚刚领这具身体的主人进来的佝偻老人应该是这里的二号人物，愚者的左膀右臂。
  倒吊人和皇后加入的时间应该不短，还有一直沉默的世界……有意思，他们的元神都是谁的？自己所熟知的那几个人也在其中吗？
  恶魔的嘴角微微上扬，果然，地球是个有意思的地方。
  ……
  第二天，亚当学院。
  今天亚当的天气被设置为“万里无云”，这个天气哪怕是在地面上的伦敦都极其罕见，湛蓝的天空下亚当的古堡散发着朝气与活力。
  古堡的中央有一个巨大的喷泉，金色的阳光洒在波光粼粼的池面上，像是碎金一般。喷泉的周边摆放着十二星座的雕像，在处女座雕像的旁边，八位勾陈交流队的成员已经集合完毕，他们的手腕上都绑上了一个红色的手环，不知是何用途。
  在他们的另一侧是八名亚当学院的新生，手腕上绑着蓝色的手环。既然是交流，人数上当然要平等，因此亚当学院用抽签的方式选择了这八位新生参加交流，实际上亚当和勾陈的新生数量差不多，甚至还要比勾陈更少一些，因此这里站着的也几乎是他们全部的新生了。
  纪千明好奇的打量着亚当代表队的成员，在其中确实看到了很多熟悉的面孔，都是当时和克莱尔绑在一起的几名少年少女，不过现在的他们早已没有了当时的怯懦与彷徨，几乎是完全变了一个人。
  亚当学院新生入学的时间要比勾陈晚一个半月，也就是说纪千明上次见到他们时，他们还都是刚进亚当不到半个月的菜鸟，所以在摩戈和隔江两位通玄境的强者的面前，根本没有丝毫的还手之力。
  “千明，你为什么要戴驯鹿的面具啊？”娜塔莉娅悄悄挪到纪千明的身边，好奇的问道。
  纪千明一本正经的开口：“为了庆祝即将到来的圣诞节。”
  娜塔莉娅一愣，似乎是没想到这个答案，不过也没有过于纠结，继续和纪千明攀谈起来。
  就在这时，纪千明突然的后颈莫名一凉，转头看去，发现亚当队伍里的克莱尔正直勾勾的看着他和娜塔莉娅，脸色不是很好。
  纪千明不由得打了个冷颤，默默的回过头，假装无事发生。
  “千明，你认识那个亚当学院的女生吗？”娜塔莉娅敏锐的感觉到了克莱尔的杀气，一双细细的眉毛轻轻皱起。
  “咳咳咳，刚到亚当的时候，她带着我转了一圈，其他的没什么。”纪千明尴尬的咳嗽了几声，回答道。
  娜塔莉娅没有说话，女人的直觉告诉她事情并没有这么简单，两女的目光在空气中不断碰撞，几乎都要擦出了火花。
  “咳，端木，你对这次的交流怎么看？有什么战术吗？”纪千明觉得这么下去肯定得出事，主动开口向端木庆雨询问道，这么一问也确实转移了娜塔莉娅的注意力，两女的目光这才分开。
  端木庆雨沉吟了半晌，缓缓说道：“我昨晚研究了挺久，确实有些想法。”
  “但直到现在为止，我们还不清楚具体的细节，不过我推测很可能是插旗战或者争夺战，而且争夺战的可能性最大。如果是这样的话，他们很可能在进入破碎阿斯加德的时候将所有人分开，由于双方都是八个人，所以越先抱团的队伍优势就越大，能够通过人数优势迅速淘汰掉落单的敌方队员。”
  “也就是说，我们要先想办法集结？”
  “没错，我的提议是，在进入阿斯加德的瞬间就想办法暴露自己位置，但是这么做也有很大的可能引来敌方队员，所以最好的办法是，我们挑选几个人这么做，剩下的人在看到位置的瞬间就向他们靠拢，一方面能最快速度的抱团，另一方面也能吸引敌方的注意力，让不擅长战斗的队员生存的几率增加。”
  “换句话说，我们需要吸引注意力的‘靶’，而且至少要有三个。”
  其他几人纷纷点头，端木庆雨的这个提议很合理，能够让他们在前期占据很大的优势。
  不愧是军师级的人物，指挥方面确实要比自己强的多，纪千明暗自想到。
  “我算一个！”吴迪听完端木庆雨的分析后主动请缨。
  端木庆雨点点头，“吴迪的战斗能力很强，而且能力的辨识度也很高，确实是合适的人选。”
  “还有我。”西哈努克突然举手，纪千明记得他的能力似乎和沙土有关，也是不错的人选。
  “那还差最后一个。”端木庆雨的目光扫过众人。
  “我！”纪千明的声音突然响起。
第144章 单身狗
  听到纪千明主动开口，众人的眼中都有一丝惊讶，要知道纪千明在入学测验中拿到的是蓝色竹签，也就是说他的正面战斗能力并不强，成为“靶”不仅会引来队友，同时也会引来敌人，纪千明能应付吗？
  端木庆雨认真的看着他的眼睛，脸上有些犹豫。
  “你是指挥者，王若依的能力不适合战斗，娜塔莉娅和哈森都没有能够暴露位置的能力，原更适合作为刺客，所以我是最好的选择。”纪千明自然不是心血来潮想当“靶”，而是他很清楚，除了他之外并没有更好的人选，再说现在以他的实力谁再把他当成辅助对待，绝对会死的很惨……
  端木庆雨像是下定了什么决心，缓缓点头，“好，那就这样吧。”
  紧接着他又继续说道：“在亚当的这段时间，我也搜集了一些对面的情报，有几个人需要着重注意。”
  “首先是那个背着书包的，对没错，就是那个看起来只有十三四岁的小朋友，他叫亚历克斯，能力是《脑域开发》，虽然危险评级不高，但他可以说是整个地球上最聪明的人，大脑开发到百分之二十三，是爱因斯坦的两倍多，打造了自己的机器人军团，据说只要给他足够的时间，他能在荒寂的沙漠中造出一座堡垒。”
  “那个黑发的少年，叫做艾伦，能力是巨人化，十分棘手，他旁边的少女是大名鼎鼎的不死之女克莱尔，无论受到什么样的伤害都能复原。”
  听到端木庆雨说到克莱尔，娜塔莉娅的眼睛微微眯起，不知在想些什么。
  “不死这也太变态了吧？那该怎么样才能判定她淘汰？”吴迪忍不住说道。
  “一般的战斗肯定不行，只能靠限制她的行动，如果能将她困住，应该就算出局了。”端木庆雨说道。
  “除此之外，吸血鬼公爵修，狼人凯文，钢铁之躯西蒙和能预知未来的画家艾萨克。看到那个穿黑色风衣的男人了吗？他叫库珀，能力是改变物体的移动轨迹，他的子弹可是能拐弯的。”端木庆雨将对面八个人的能力如数家珍的说了出来，让纪千明佩服不已。
  过了几分钟后，穿着大衣的崔胖子挽着艾米丽从远处走来，旁边还有个电灯泡穆罕默德。崔胖子今天特地做了个头型，昂首挺胸，一副春风得意的表情。
  在三人的身后，还跟着两个人影，一位是拎着银色手提箱的朴智敏，一位是纪千明见过一面的彼得。
  在勾陈学院众人鄙视的眼光下，崔胖子清了清嗓子，用英语说了一番勾陈和亚当永远最好的朋友这种话，又强调了一遍这次的竞赛友谊第一，点到即止，绝对不能伤及他人的性命，等他说完之后，沉默的穆罕默德才宣讲起了规则。
  “这次是争夺战，在破碎阿斯加德的一座宫殿内，有一面印有亚当校徽的小旗，哪个队伍先将其摘下哪个队伍获胜。另外，虽然我们的人已经将阿斯加德的每一个角落都探索过了，不过毕竟是曾经诸神的住处，或许还有潜在的危险，一定要小心。”
  “此外，两个学院都会有一位助教跟进去，防止出现意外情况，分别是勾陈学院的朴智敏，和亚当学院的彼得。”穆罕默德简单的介绍了一下两位随行助教。
  勾陈学院的众人对视一眼，脸上露出喜色，果然被端木庆雨给猜中了。
  穆罕默德不知道从哪里拿出一个足球大小的水晶球，里面漂浮着十几块小碎片，若是拿在手中仔细查看，可以从碎片的表面认出宫殿与街道，这就是微缩后的阿斯加德。
  “这次我们只开启其中一块碎片，不要以为一块太小，实际上这一块就有半个伦敦大，在进入阿斯加德的过程中我会将你们分开，避免一开始就出现混战，那么接下来两队各派出一个代表进行猜拳，决定进入的先后顺序。”穆罕默德说道。
  听到猜拳，纪千明很自觉的后退了一步，他对自己的运气一向很自信，猜拳这种事情他是不可能赢的。与此同时众人都将目光放在了羽生原身上，这位的欧皇属性在勾陈可是出了名的。
  感受到大家期待的目光，羽生原轻叹了一声气，向前一步。与此同时亚当也派出了背着书包的亚历克斯，在穆罕默德的主持下同时出手。
  平局，再来，平局！再来，还是平局！
  足足猜了一分多钟，羽生原终于用一把剪刀赢了亚历克斯的布，看的纪千明头皮发麻，这就是欧皇之间的对决吗？
  “那勾陈学院先进。”
  穆罕默德的脸上没有太多表情，举起了手中的水晶球，一道淡蓝色的光芒散出，勾陈学院的九人突然消失，与此同时一块碎片上闪过一道白光。随后他又将水晶球对准亚当学院的众人，后者也在一道光芒中消失。
  穆罕默德将水晶球放在地上，从身后取出一个小马扎，默默的坐了下来。在他的旁边，崔胖子正搂着艾米丽，轻声开口。
  “我亲爱的艾米丽，抠门的穆罕默德只给了我们两个人一把椅子，你来坐吧。”崔胖子深情开口，将小马扎递给艾米丽。
  “哦～我亲爱的崔，我不累，你坐吧。”
  “不，你坐。”
  “不嘛，你坐。”
  “要不我坐椅子，你坐在我的腿上怎么样？”
  “这真是个好主意，我的甜心。”
  穆罕默德的嘴角微微抽搐，强行按捺住打死旁边两只情侣狗的冲动，目不斜视的盯着水晶球。
  轰！
  只听一声巨响，崔胖子肥胖的身体将身下的小马扎碾成了碎片，他身上的艾米丽仿佛受到了什么惊吓，死死的搂住崔胖子的脖子。就在穆罕默德心中大爽的时候，崔胖子又开口了。
  “吓到你了吗？艾米丽？”
  “不，只要在你身边，我永远都不会害怕。”
  “我突然觉得只要你搂着我，坐在地上也很舒服。”
  “我也是这么想的，那就这样不要动，让我好好感受你迷人的气息。”
  穆罕默德：……
第145章 交流开始
  阿斯加德。
  一道光柱从天而降，纪千明的身影从中出现，稳稳的落在地上。
  纪千明抬头望去，没有天空，没有太阳，只有淡蓝色的光芒笼罩在天空中，不仅如此，在他的头顶上还能看一块块悬浮的大陆，其中有一块离他很近，倒悬于空中，他甚至可以看清上面的每一条街道。
  怎么感觉这么像盗梦空间？纪千明暗自想到。
  他低下头，突然一愣。在他的脚下是一座断桥，这座桥上有七彩的光芒闪耀，就像是用LED屏做成的一样。之所以说是断桥，是因为纪千明此刻就站在桥的边缘，他的身后就是这块碎片的尽头。
  “彩虹桥？”纪千明有些意外，没想到刚进来就看到了大名鼎鼎的彩虹桥。
  彩虹桥在北欧神话中是连接阿斯加德和米德加尔特的巨大桥梁，上面有七色的光芒流转，也被称为“摇晃的天国道路”。
  纪千明只是略作打量，就迈步向桥的另一端走去。他所在的位置离阿斯加德只有不到八百米的距离，以他的速度很快就踏上了阿斯加德的土地。
  远方，一座座宏伟而又神秘的宫殿出现在了他的眼前，虽然大部分都已经坍塌，但还有许多都保存的很完整，诸神最后的那场大战是在维格利德进行的，所以阿斯加德并没有受到正面冲击。只有火之巨人一族试图冲入阿斯加德，但由于他们人太多且重，直接压断了彩虹桥，所以并没有进入阿斯加德。
  纪千明走在古老的石板路上，仔细的观察着周围的环境，他所在的位置应该是阿斯加德的入口，周围并没有那么豪华的宫殿，更多的都是一些矮小的房屋，应该是诸神的仆人们居住的地方。
  轰！！
  一阵巨响传来，纪千明抬头望去，只见一道冲天的火光在远方升起，像是一根火炬，在淡蓝色的空间里十分显眼。
  纪千明看到这火光的一瞬间就想到了吴迪，这家伙的能力和他的性格一样，无论在什么时候都那么暴躁，不过用来作为标志方向的“靶”，却是再合适不过了。
  吴迪离他并不近，纪千明目测都得有十几公里的距离，好在阿斯加德的地形十分平坦，哪怕相隔如此之远都能看到他的火光。与此同时，一座土黄色的高塔在另一个方向缓缓升起，足足有五六十层高，上面还用砂石凝聚成了勾陈学院的校徽。
  这应该就是西哈努克的能力了，他的位置距离纪千明同样不近，而且和吴迪在完全相反的方向，三个人的位置就像是个等边三角形，这是最理想的结果。因为如果有两个“靶”距离十分相近的话，就必然有人需要长途跋涉才能和众人集合，危险系数太高。
  见其他两位“靶”都暴露了自己的位置，纪千明镜面上的《幻想家》叶纹闪烁，一片巨大的球体被他具象了出来，这个球体的表面就像是镜子一般，清晰的映出纪千明的倒影。
  球体在纪千明的控制下缓缓升空，在到达一定高度后爆发出耀眼的金光，就像是一轮太阳一样悬挂在空中，让人想不注意到它都不行。
  纪千明放出球体后盘膝坐下，他此刻所在的位置是附近最高的一处房屋的顶端，能将附近的环境尽收眼底，他的双眸染上了一层淡金，注视着周围的情况。
  接下来就是等待的时间了，只是不知等来的是友，还是敌？
  ……
  另一处废墟。
  亚历克斯看着远方的火光，砂塔和太阳，眉头微微皱起。
  “原来是这样的打算吗……确实很聪明。”他喃喃自语，随后将背后的书包放下，按下了一个红色的按钮，书包顿时化成了一颗颗细小的沙粒，迅速的扩散开来。
  亚历克斯从口袋中掏出一面防风镜带了起来，一幅幅虚拟的页面顿时出现在防风镜的表面，满满的科技感。
  “K，让纳米机器人分析附近的材料，找出能用的开始加工，同时寻找可作为燃料的物质，争取在两个小时内打造出一座移动堡垒。”
  “收到，开始解析成分……成分解析进度23%……”
  电子音突然从防风镜上传出，潮水般的纳米机器人爬过附近的每一寸土地，所过之处寸草不生，一块块巨大的砖石被啃食成各种形状，随后又有机器人将它们抬到一处空地，作为零件组装起来，分工极为明确，效率也高的可怕，几分钟的时间底座已经被搭出了个模样。
  “咦？这里建筑用的材料是没见过的构成，如果是这样的参数的话，那张图纸上的东西或许真的能做出来！”亚历克斯的小脸上满是激动。
  随后，他似乎又想起了什么，从口袋里掏出一把金属小球，向天空中一扔，小球上浮现出一抹红光，稳稳的悬停在空中。
  亚历克斯打了个响指，小球突然向四面八方散开，不知去往哪里。
  “嘿嘿，你们想打前期，我就偏要憋后期，等我的大作完成，胜利就是我们亚当的了！”亚历克斯看着远方的“靶”，兴奋的挥动着拳头。
  ……
  屋顶。
  纪千明已经在这里坐了近十分钟，还是没有人出现，不过他依旧没有松懈，仔仔细细的检查着每一个街道。
  突然，他的眉头微微皱起。
  离他不远处的房顶，有一道黑色的影子不断的在楼房之间跳跃，速度极快，一眨眼的时间距离纪千明就只剩下几百米的距离。
  若是寻常人可能连那个黑影都看不到，但纪千明有晨曦加持，能清晰的看到那个跳跃的黑影到底是什么，他缓缓站起身，右手一拍口袋，十三柄镜刀碎片悬浮在他的身前。
  那道黑影跳到了纪千明面前的楼顶，没有选择继续前进，在金色的太阳下，一只两层楼高的巨狼正孤傲的站在那，一双竖瞳紧紧的盯着纪千明。
  下一刻，他竟然前脚离地，身形迅速的缩小，钢针般的毛发褪去，露出大片的肌肤。巨狼呼吸之间就化成了人形。
  纪千明的心一下子沉了下去，看来最先等来的，是敌非友。
第146章 斩邪剑
  “亚当凯文，请多指教。”那狼人赤着上身，礼貌的说道。
  “勾陈，纪千明。”纪千明还礼，随后苦笑着说道，“凯文，你的形象和能力不太符合呢。”
  纪千明在亚当的交流队中见过这个男人，当时他打扮的像个绅士，彬彬有礼，在察觉到纪千明的目光后还以一个善意的微笑，他很难将这那位绅士和刚刚凶残的巨狼联系起来。
  凯文呵呵一笑，“这也是没办法的事情，如果可以的话，我也想要一个更加文雅的能力。但既然获得了它，就不应该再抱怨，这可不是一个绅士该有的情绪。”
  好家伙，这是个英国的本土狼人，把绅士的那一套学的透透的。纪千明暗自想到。
  “说实话，我们在战前也分析过你们勾陈的队员，在标注危险的名单之中只有那个拿刀的日本人，控制沙子的柬埔寨人，还有金发的俄罗斯女士，并没有你的名字。但我在看到你的第一眼就有一种危险感，类似于野兽的直觉……或许你才是藏的最深的那个，纪千明先生。”
  纪千明眉毛微微上扬，我可以理解为你在夸我吗？
  话说回来，亚当的危险名单上没有他的名字很正常，无论是羽生原，西哈努克还是娜塔莉娅，都具备强大的杀伤力，而他的定位只是一个辅助。不过如果他们听到零号机构的传闻或许就不会这么想了。
  “呵呵呵，你想多了，我真的只是个普通的辅助而已。但是你……我冒昧的问一句，在你变狼的时候裤子真的不会撑爆吗？”纪千明终于发出了这个疑问，刚刚他就发现凯文在狼形态的时候依旧是穿着裤子的，现在变成人形裤子依然服服帖帖的穿在腿上。
  凯文一愣，随后笑道：“拖延时间确实是一个明智的选择，不过出于绅士的礼节，还是会告诉你答案……不会，这是学院为我特制的裤子，哪怕再大一倍也不会撑爆。”
  “接下来，就让我来看看勾陈的学生到底有多强吧。”凯文话音刚落，他的身体就剧烈膨胀起来，像是一个气球，密密麻麻的黑色毛发从他的体内钻出，双手落在地面，利爪从指尖刺出，彬彬有礼的绅士眨眼间就变成了一条巨狼！
  嗷呜！！
  凯文嘶吼了一声，随后一跃而起，化作一团黑影向屋顶的纪千明冲去，森然的利爪在“太阳”的光辉下划出一道寒光。
  纪千明挥动手中的刀柄，身前的十三枚碎片组成一柄完整的镜刀，几道蓝光闪过，硬度和锋锐被加持到极限，一刀向空中的凯文迎去。
  叮！
  金铁相交的声音回荡在空气中，镜刀和凯文的利爪碰撞在一起，撞出一连串的火花，随后纪千明感觉到一股巨力从镜刀传来，就像是一辆高速行驶的卡车撞在了他的身上，整个人直接倒飞了出去。
  纪千明被这一爪从屋顶拍下，重重的摔在地面，一阵剧痛从背部传来，疼的直咧嘴。如果不是吐纳灵气增强了他的身体强度，这一下可能直接把他拍散架了。
  好强的力量！纪千明从地上爬起来，看向凯文的眼神中满是震惊，刚刚这一击的力度就算是千钧境都无法挡住，几乎到了通玄的层次，但纪千明可以清晰的感知到凯文还是个二阶能力者，也就是说这只是单纯的能力增幅。
  不能和他硬拼力量了！纪千明暗自想到。
  下一刻化作巨狼的凯文从屋顶一跃而下，利爪笔直的刺向地面上的纪千明，一双竖瞳之中满是凶残与暴虐。纪千明灵活的躲开，下一秒凯文就将刚刚纪千明脚下的地面拍了个粉碎。
  见纪千明躲开，凯文结实的后腿一蹬，没有任何无用的动作，利箭般再次向纪千明冲去。他的每一个动作都充满了野性，这是纯粹为杀戮而生的狼的战斗模式，绝对不会给对手喘息的机会。
  纪千明脚下施展迷踪步，在原地留下一道残影，待到凯文再次扑空后将镜刀横置腰间，摆出即将出鞘的模样，身体微微下沉，随后一刀斩出！
  “北辰一刀流，【须弥斩】！”
  一抹雪白的刀光由小至大，轻飘飘的落在凯文的侧身，一道血痕出现在了他的身体上。
  由于已经用《幻想家》具象出了作为“靶”的太阳，纪千明已经无法具象白雪姬，只能用镜刀来施展这一招。
  “吼吼吼！！！”狼人凯文吃痛，发出一道怒吼，利爪扣紧地面，死死的盯着纪千明。
  虽然一击得手，纪千明脸上却没有丝毫的喜色，锋锐加持到极限的镜刀竟然只能在凯文的身上留下一道血口，而且并不深，这说明凯文本身的硬度已经堪比金石。好在凯文虽然力量和防御点满，但由于身型巨大，敏捷上不如纪千明，这样下去耗也能耗死他。
  纪千明眼中光芒闪动，脚踩迷踪步，竟然主动迎着凯文冲了过去。
  凯文怒吼一声，眼中凶残之色更甚，巨大的身躯在地面上奔跑，使大地都微微颤抖起来。
  破空声响起，凯文的利爪极速地挥向纪千明，它的利爪既然可以抵挡住镜刀，锋锐程度自然是不用说，这一下要是抓实了，纪千明很可能得变成五段。
  纪千明眼中晨曦之光微微闪动，他不敢再大摇大摆的使用晨曦，只能让晨曦暗中加强自己的身体素质，看准时机猛的一蹲，险之又险的躲过了这致命一击。
  凯文一击落空，顿时张开血盆大口向纪千明咬去，它的嘴巴有半个纪千明这么大，密密麻麻的牙齿像是利剑，向他的身体咬来。
  纪千明没想到还有这一手，不过并不惊慌，手中的镜刀一挽，以刀作剑，一式凌厉的剑法被他施展出，刀光闪动，凯文满嘴的尖牙顿时被打崩了一半！
  这可不是羽生原的剑道了，这一式剑法的主人是零号的剑道宗师高宇！
  在高宇被封锁所有感官之后，只用了一式剑法就破了枭的杀招，当时纪千明用镜瞳完整的复刻下这一式剑法，作为一张底牌，由于不知道这一招的名字，纪千明厚着脸皮自己给它起了一个名字。
  斩邪！
第147章 围攻
  高宇一剑斩了上邪的两位核心成员，那就叫它斩邪。
  斩邪剑法一出，凯文失去了他半数的尖牙，痛苦的后退数步，不停的晃着硕大的脑袋，丝丝鲜血从嘴角溢出。
  纪千明没有停顿，手中的镜刀突然散开，十三块碎片以不同的角度向凯文射去，他手中的刀柄轻轻一挥，碎片极速旋转起来，组成恐怖的剑刃风暴，在凯文的身上刮出密密麻麻的伤口。
  凯文再次嘶吼起来，只见他巨大的身躯再次膨胀，一眨眼又比之前大了一圈，血液将他黑色的毛发染成了暗红，眼睛也已经完全变成了血红色，滔天的杀意向纪千明涌来，一副铁了心要把纪千明撕成碎片的模样。
  我去，这怎么还能暴走呢！纪千明看着眼前恐怖的巨狼，不由得打了个冷颤。
  狂化后的凯文速度比之前快了一大截，在地面上拖出一道残影，卷起一阵狂风，再度向纪千明冲来。就在纪千明准备反击的时候，一阵莫名的危机感突然笼罩在他的心头，他想也不想猛的向侧面一跃，在地上打了一个滚。
  嗖！
  细微的破空声传来，纪千明淡金色的眸子清楚的看到一枚子弹擦着自己的鼻梁飞了过去，划出一道淡淡的印痕。
  这还没完，那枚子弹在空中划过一个大大的圆弧，极速转向，再次向纪千明射去。子弹的飞行速度极快，若不是晨曦加持纪千明可能连自己怎么中弹的都不知道。
  好在端木庆雨跟他介绍过对面的能力，所以他在看到自己躲过子弹后没有放松警惕，果断的散去了天上的太阳，一面镜盾凭空出现在他的身前。
  铛！
  几乎在具象出镜盾的同时，一声撞击声传出，子弹击中了纪千明手中的盾牌，若是再晚上半秒，纪千明绝对会被击中。
  库珀！那个能改变物体运动轨迹的能力者，纪千明清楚的记得端木庆雨强调的那句话，他的子弹可是会拐弯的。
  子弹在撞上镜盾后失去了所有的动能，掉落在地上，纪千明来不及庆幸自己逃过一劫，凯文的利爪就出现在了他的身前。
  这一切发生的极快，纪千明根本来不及作出别的应对，下意识的举起手中的镜盾硬抗这一击，刺耳的摩擦声响起，手持镜盾的纪千明像是一只风筝般被凯文击飞，恐怖的动能直接让他撞塌了两堵断墙，才勉强停了下来。
  烟尘弥漫，纪千明觉得自己的五脏六腑都要被搅成了一团，在狂化后凯文的力量已经到达了一个极其恐怖的程度，如果不是在撞上墙壁之前就催动了晨曦护体，这一下他可能会直接失去意识，饶是如此他也全身疼的厉害。
  “咳咳咳……”咳嗽声从烟尘中传出，站在远方楼顶的库珀轻咦一声，对纪千明还没有失去战斗能力感到十分惊讶。
  很快他就再次举起手中的步枪，瞄准了纪千明所在的那团烟尘。这次交流会是允许学员们带入一些随身装备的，比如羽生原的白雪姬，亚历克斯的纳米机器人军团，还有他的这柄步枪。
  当然，在他的黑色风衣下至少藏了十几柄枪支，毕竟他的能力如果没有枪的话就会大打折扣，所以他的这件移动武器库就被当作一件物品带入阿斯加德，和纳米机器人军团是一个道理。不过他所用的弹药都是经过处理的，杀伤力下降了许多，就算击中要害也不会致命，毕竟这只是一次友好的交流会。
  纪千明艰难的从地上爬起，晨曦正在迅速的修复他的伤势，他眉头紧皱，大脑飞速的运转起来。
  在不暴露晨曦的情况下，想单凭《非花》和《幻想家》同时应付两人的进攻还是有些吃力的，但并不是毫无胜算，刚刚主要是吃了被偷袭的亏，再者说他也从来没想过一个人把他们两个同时淘汰，只要能坚持到队友赶到就好。
  打定了拖延时间的战术，纪千明深吸了一口气，望向刚刚子弹飞来的方向，心中盘算起来。
  库珀握紧手中的步枪，眯着眼睛盯着逐渐散去的雾气，注意力高度集中。突然一个身影一晃，库珀没有丝毫的犹豫，闪电般地扣下了扳机，同时手腕的葉纹闪烁，不断的修正子弹飞行的轨道。
  铛！
  子弹完美的击中了人影，一声闷响传来，库珀一愣，待到烟尘再散去一些才看到那只是一面映有人型的镜子，他的瞳孔骤缩。
  中计了！
  他抱着步枪迅速的起身，向其他地方跑去，就在这时几道白光闪过，镜刀碎片不知何时已经到了他的眼前，笔直的向他的四肢刺去。
  库珀没有没有慌乱，手腕上的葉纹光芒大作，几枚镜刀碎片轨迹突然改变，在空中划过一道诡异的弧度后擦着他的头发飞了过去，没有对他造成丝毫的伤害。
  纪千明的眼睛眯起，真是个棘手的能力！他能改变物体的运动轨迹，自然也包括镜刀碎片，这样一来几乎所有的远程攻击手段都对他没有效果，只是不知道他的能力能不能影响到人体，如果可以的话那就太变态了。
  “凯文！他在那！”库珀大声喊道。
  远处的凯文听到库珀这一声大喊，顿时顺着他的目光看去，眼中凶光毕露，气势汹汹的向纪千明冲来。
  与此同时库珀丢掉了手中的步枪，双手在风衣下一抹，两把手枪被他握在手中，随便对着一个角度连射数枪，几枚子弹在空中划过一个弧线，像是长了眼睛般向纪千明飞去。
  和巨狼凯文战到一起的纪千明眉头紧锁，晨曦能清晰的让他看到子弹的轨迹，但是他只是和凯文周旋就已经耗费了许多心神，此刻面对库珀的跟踪子弹围攻，让他感受到了巨大的危机。
  就在纪千明即将进入心神通状态的刹那，一抹黄色的身影出现在了他的视野中，羽生原挡在了纪千明的身后，正对子弹飞来的方向，右手搭在白雪姬上，眯着眼睛看着高速飞行的子弹，白雪姬闪电出鞘！
  “镜心明知流，【契斩】！”
第148章 汇合
  几抹雪白的刀光在空气中闪过，精准的将每一颗子弹切开，羽生原的黄色羽织被他的动作震的猎猎作响。
  只听咔哒一声，白雪姬已然归鞘。
  库珀瞪大了眼睛，一副见鬼的表情，他还是第一次见到有人用这种方式挡下他的子弹，这是什么样的眼力，什么样的刀法才能做到这一步？
  纪千明看到突然出现的羽生原，心中顿时大喜，侧身躲过凯文的一爪，一刀砍在了他的身上，此时凯文的身上已经布满了血口，凌厉的眼中也出现了一丝疲惫。
  “原！将他拖住，我来将这个狼人淘汰！”纪千明的眼睛雪亮，手中挥刀的速度又快了几分。
  羽生原眯眼看着库珀，轻轻的点了点头，再次将手搭在白雪姬上，像是一位伺机而动的猎人，正在盯着他的猎物，随时准备发动雷霆一击。
  库珀的脸色有些难看，羽生原就在他们的危险名单上，再加上刚刚对方劈开子弹的那一幕，那恐怖的速度和刀法让他心生退意。
  就在这时，一颗金属小球从空中徐徐落下，稳稳的停在了库珀的身边，红光扫描了库珀的脸部，随后一个熟悉的声音从金属球中传来。
  “库珀，不要冒险，‘候鸟’观测到还有一个勾陈的学员正在向你那里靠近，带着凯文立刻离开。”亚历克斯的声音从小金属球中传来。
  “我知道了。”库珀脸色一沉，随后大声的向和纪千明鏖战的凯文大声喊道：“凯文，够了！亚历克斯让我们撤退！”
  “嗷呜！”凯文嚎了一声，身体突然向后一跃，避开了纪千明的一刀，身体下沉一阵蓄力之后，猛的跃向另外一个方向的房顶，拖着伤伤横累累的身体头也不回的离开。
  纪千明一咬牙，跟着飞速跳跃的凯文追了过去，他看的出来凯文狂化的时间快到了，如果继续打下去的话，几个回合之内他就能淘汰掉凯文。
  库珀见凯文离开，深吸一口气，丢下手中的双枪向和凯文相反的方向狂奔而去。
  羽生原的眉头微微挑起，再次将手搭在白雪姬上，“分开逃吗？很聪明。”
  就在他准备出刀追杀时，前方狂奔的库珀从风衣下摸出一把冲锋枪，冲着身后羽生原的方向扣下了扳机，冲锋枪枪口的火焰喷吐，子弹不要钱般倾泻而出。
  羽生原嘴角抽搐，放弃了追击的想法，快步向附近的掩体跑去，几颗子弹他能砍，这么多子弹他得砍到什么时候？
  不过很快他就发现了不对劲，这些倾泻而出的子弹中绝大部分还是沿着直线射出，只有少数几枚拐了个弯向他射来，这么看来对方能控制的轨迹数量并不多，若是真的能控制每一枚子弹的轨迹的话，他根本无处可躲。
  等他将几枚拐弯的子弹砍掉后，发现库珀早已经跑的没影了，无奈的摇了摇头，将白雪姬归鞘，向纪千明离开的方向跑去。
  纪千明脚下踩着迷踪步，才能勉勉强强看到凯文的影子，不过他无法全力追击太久，照现在这个情况来看估计是追不上了，但让好不容易才打到大残的对手就这么逃走，让他十分的不甘心。
  前方在屋檐间跳跃的凯文回头看了眼逐渐力竭的纪千明，轻轻松了口气，就在这时他前方的街道上却再次出现了一个人影。
  一位穿着青色长衫，发间插着一根木簪的少年看到跳跃的凯文，眉头一挑，轻咦了一声。
  凯文认得这个少年，他似乎叫端木庆雨，能力似乎是和玄学有关，本身并没有什么攻击力，这让他心中打定，这样一个辅助肯定是拦不住他的，就像他也不指望艾萨克这个画家去战斗一样，不过想到自己正在被一个辅助追杀，凯文顿时有些蛋疼。
  就在这时，那位青衫少年的手向背后伸去，拔出来一把桃木剑，上面还贴着一张画着奇怪图案的黄纸，遥遥的指向他。
  “玄灵节荣永保长生太玄三一守其真形，五脏神君各保安宁，都木玄灵咒，给我定！”古怪玄奥的口诀从端木庆雨的口中吐出，桃木剑微微一震，上面的黄色符咒冒出一道火光，随后就消失殆尽。
  下一刻，凯文只觉得自己身体一僵，连一根手指头都动不了，悲剧的他此刻正在两个房屋间的空中，这一下子直挺挺的从天上摔了下来，重重的摔在了地上。
  “这是什么鬼东西？！”凯文瞪大了眼睛，狼躯快速缩小，身上的黑毛也渐渐退去，恢复了人身，只是现在他的身上遍布着伤痕，牙都被敲碎了一半，看起来极为狼狈。
  追在后方的纪千明看到这一幕眼睛一亮，快步跑到凯文身边，手中的镜刀抵在了他的下巴，嘴角露出一个灿烂的笑容。
  “好了好了，我认输，纪千明先生，你比我更像一只野兽。”凯文苦涩的开口，露出一口断牙，现在他变身结束已经没有一点力气，根本无法反抗，只能无奈认输。
  纪千明看着他那惨不忍睹的牙齿，不好意思的挠了挠头，伸手将他从地上拉了起来。
  “你那几下也拍的不轻。”纪千明友善的笑道。
  “亚当学院凯文，淘汰。”朴智敏的声音从高空传来，清晰的传播在阿斯加德的每一个角落，纪千明抬头望去，却根本看不到她的身影。
  话说回来，自己刚淘汰凯文，这两位作为裁判的助教就知道了，难道他们有某种监控整个阿斯加德的道具？不然的话确实很难实时播报情况，也就是说自己的一举一动都被他们看在眼里。
  端木庆雨不紧不慢的走过来，嘴角噙着一丝笑意，“我来之前特地算了一卦，让我在这个方向候着，果然有意外之喜。”
  “不知道羽生原那里怎么样了，不过能抢先淘汰一位对手已经不错了，至少现在我们拥有优势。”纪千明满意的说道。
  “勾陈学院哈森，淘汰。”
  “亚当学院西蒙，淘汰。”
  “勾陈学院西哈努克，淘汰。”
  三声连续的播报从空中传来，纪千明和端木庆雨脸色同时一沉。
第149章 巨人
  这三个播报对勾陈学院来说无疑是十分不利的，刚刚还以为自己淘汰掉一个对手而喜悦，现在双方的人数再次追平。
  纪千明和端木庆雨看向砂之塔的方向，此刻砂之塔已经崩溃，化作漫天飞舞的烟尘。
  “西哈努克那边出事了，如果我没猜错的话，哈森也在那里，他们到底遇到了什么？竟然双双被淘汰了？”纪千明皱着眉头推测道。
  “那边至少有三个亚当的学员，不然是没办法淘汰西哈努克的，他很强，更别说还有哈森在那里。“端木庆雨缓缓蹲下身，在下方的沙地上画了三个圆圈，喃喃自语，“如果那边有三个亚当的人的话，我们这里有一个，你刚刚说羽生原那里也有一个对吧？也就是说吴迪那里应该至少有两个人，运气不好的话会有三个人。”
  “现在西哈努克那里的战斗已经结束了，那里的亚当学员如果再赶到吴迪那的话……”
  端木庆雨抬头和纪千明对视一眼，异口同声的说道：“去支援！”
  说完，两人同时迈开脚步，向着火柱的方向狂奔而去，路上还碰到了羽生原，羽生原的速度很快，简单的交流之后羽生原直接甩开两人独自先一步向吴迪的方向跑去。
  天空之上。
  坐在一个圆盘上的朴智敏和彼得正津津有味的看着眼前悬浮的显示屏，上面正播放着学员们战斗的画面，彼得的手里还拿着一个巨大的沙盘，上面显示着每个学员的位置，亚当学院的是蓝色，勾陈学院的是红色，和他们手上戴着的手环颜色相同。
  此时彼得手中的沙盘上主要分成了四个部分，一个部分是一个三个红色的点，一个部分是两个蓝色的点，后面远远的缀着一个红点，都在向最中间的部分快速靠拢，而此时的中间部分有两个蓝色的点和一个红色的点正在纠缠。最后一个部分是在远离战场的空地，只有两个蓝色的点在这里纹丝不动。
  “现在双方各淘汰两名成员，都在向中间吴迪，娜塔莉娅和艾伦的方向靠近，有意思……那个叫王若依的少女一直偷偷摸摸跟在修他们身后呢，她想做什么？还有亚历克斯和艾萨克这两个小家伙窝在那里一动不动的干嘛？把坐标调到1314，521。”彼得看着手中的沙盘，脸上露出饶有兴趣的表情。
  朴智敏手指一划，悬浮的显示屏上画面一转，一座半成型的巨大堡垒出现在两人的面前，堡垒的中间还坐着亚历克斯和艾萨克，周围环绕着一圈又一圈的机器人在加工与搬运材料，效率极其恐怖。
  “憋后期吗……你们亚当的这个小男孩真是不简单啊，要是让他这个东西成型，勾陈的胜算就小的可怜了。”朴智敏看着画面中操作机器人的亚历克斯，叹气道。
  “这可说不准。”彼得笑道，“刚刚那个单挑凯文和库珀的面具少年也不简单，还有那个日本的剑客，而且等他们都赶到中间的那处战场的话，你们勾陈足足有六个人，而亚当只有四个人，我们的胜算也不大。”
  “现在确实说不准，拭目以待吧。”朴智敏手指一划，再次将画面切回中间战场。
  ……
  火柱之下。
  吴迪双手上不断有火光爆出，一双眼睛盯着亚当的黑发少年，充满了战意。
  “所以，哪怕以一敌二，你也要出手吗？”娜塔莉娅蓝宝石般的眼睛看着艾伦，淡淡说道。
  艾伦嘴角微微上扬，“早就想会一会勾陈的学生了，我可不想错过这个机会，再者说大名鼎鼎的勾陈应该不屑于以多欺少吧？”
  吴迪眉毛一扬，正要提出和他单挑，娜塔莉娅却抢先一步开口了。
  “不好意思，这不是单挑，而是团队战，没有什么以多欺少的说法，这是我们的优势。”
  说着，娜塔莉娅的手突然抬起，胸口的紫色葉纹闪闪发光，下一刻一道粗壮的雷霆从天而降，精准的落在她的手中，变成了一柄紫色的长枪，上面还有丝丝雷弧跳跃。
  艾伦看到这充满视觉冲击力的一幕，脸上却没有丝毫表情，反而缓缓迈步向两人的方向走去。
  “唔……既然如此，你们两个一起上吧。”艾伦平淡的说道，但这话在吴迪和娜塔莉娅的耳里却充满了狂妄。
  吴迪最先忍不住，怒吼一声，脚下爆发出一团火光，巨大的冲击力将他直接荡到了艾伦的身前，闪电般地抬起右手，手掌中有一道恐怖的爆炸正在酝酿。
  艾伦的瞳孔一缩，天空中降下一道黄色的闪电，劈在了自己的身上，顺带着震飞了空中的吴迪。
  吴迪人都懵了，这人脑子是不是有毛病，怎么自己劈自己呢？
  就在这时，黄色电光中的艾伦身形暴涨，就像是气球一般，眨眼之间就变成了一位巨大无比的巨人！足足有二十层楼高。巨人的身上已经看不到艾伦的任何特征，就像是一个纯粹的人形巨兽，它的身上满是隆起的肌肉，只是轻轻的挥动手臂就带起了一阵狂风。
  这！这是什么鬼东西！吴迪瞪大了眼睛，看着这个比奥特曼都高的巨人，心神狂震。
  边上的娜塔莉娅眼中也满是震惊，他从端木庆雨那里知道艾伦的能力是巨大化，但没想到他能变这么大！这已经完全超过了“人”的范畴。
  哞……
  沉闷的声响从巨人的喉咙中发出，艾伦似乎已经失去了语言能力，只能发出这种声音。
  远处。
  “我擦，那是什么鬼东西！”纪千明看着高耸的巨人，忍不住爆了粗口。
  端木庆雨的脸色很难看，“是艾伦，想不到他竟然能变这么大，我们该加快速度了！”
  说着，两人的速度又提高了一截。
  吴迪很快就反应了过来，他一向是天不怕地不怕的性格，你就算长的比老子高又怎样？老子照样揍你！
  他双手前伸，一团炽热的火光从他的掌间射出，落在巨人的身上爆开，只是让巨人身形微微晃了晃，随后巨人缓缓抬起右手，像是拍苍蝇一样向两人拍去。
第150章 强敌来援
  娜塔莉娅猛的跃起，眼神凛冽，手中的紫色长枪雷光闪动，气势汹汹的迎上了巨人的手掌。
  碰！
  巨人的手掌被娜塔莉娅的一击打的微微停滞，随后继续向下拍去，狠狠的撞在地面上，将周围的房屋拍成了废墟，带起大片的烟尘。
  “娜塔莉娅！”吴迪看到这一幕焦急的喊道。
  “我没事！”娜塔莉娅的声音从巨人的掌下传来。
  吴迪这才发现巨人的手掌并没有完全接触地面，而是停在了距离地面一米多的位置，娜塔莉娅正用手中的长枪抵着手掌，撑住了这一击，此时她脚下的土地已经龟裂，小腿都陷进去了一半。
  吴迪转头看向巨人，眼中闪过一丝狠色，竟然直接顺着巨人拍下的手臂跑了上去，两只手放在身后，连续的爆炸声响起，像是助推器一般将他的速度提升到极限。
  巨人很快就察觉到了他的意图，另一只手抬起，卷携着汹涌的狂风，重重的向手臂上的那只蚂蚁拍去。
  吴迪眼中光芒一闪，身体突然蹲下，两只手掌正对身下，制造了一次恐怖的爆炸，气浪直接将他卷至空中，避开了巨人的手臂，而且位置正正好好在巨人的头顶！吴迪双手抱拳，噼里啪啦的声音从两只手中间爆出，狠狠的向巨人的头颅拍去。
  轰！！
  一阵剧烈的爆炸声传来，巨人的头上被烤焦了一片，头颅被这恐怖的冲击力震的嗡嗡直响，庞大的身体向后倾倒而去，就在倒下的一瞬间，一只脚突然伸出踩在地面，勉强稳住了他的身形。
  这还没完，摆脱巨人手掌的娜塔莉娅将手中的长枪猛的向天空掷去，化作一道紫色的雷电钻入云层，随后一道水蛇般的雷霆挟着千钧伟力从云层中劈下，精准的击中巨人的面门！
  哞……！
  巨人哀嚎一声，这一道雷霆将他的脸劈的血肉模糊，终于控制不住自己的身形，直挺挺的倒了下去，整块阿斯加德的碎片都震了一震。
  “哼，还一起上？也不过如此嘛！”吴迪不屑的说道。
  娜塔莉娅的眉头却始终没有松开，严肃的说道：“他还没完全丧失作战能力，快上去补刀！”
  说着，她一把接住了化作雷霆落下的紫色长枪，向巨人的脑袋飞驰而去，吴迪也紧随其后。
  此时的巨人就像是喝醉了一般，在地上挣扎了好几下都没有起得来，眼看着二人杀气腾腾的冲到面前，却没有丝毫的应对。
  娜塔莉娅用力一跃，手中的紫色长枪笔直的向巨人的眉心刺去，就在此时，异变突生！
  一根细窄的西洋剑从天空中刺下，荡开了娜塔莉娅对巨人的必杀一击，随后一只长靴猛的踢在了娜塔莉娅的腰间，直接将她从空中踹了下去。
  吴迪瞳孔骤缩，那是一个穿着欧洲中世纪风格衣服的少年，皮肤惨白，一双猩红的眼睛冷冷的看着落下的娜塔莉娅，在空中优雅的做了一个转体，稳稳的落在地面，整个动作如同行云流水一般。
  他正要上前替娜塔莉娅报仇，一双玉藕般的手臂突然缠绕在他的脖颈上，一股巨力传来，吴迪只觉得天旋地转，脑袋就被狠狠的砸在地上，疼的直咧嘴，在他的眼中，倒着的克莱尔冲他露出了一个灿烂的微笑。
  这还没完，克莱尔一只脚跨出，整个人直接跪在了吴迪的身上，手臂稳稳的夹在他的脖子上，双脚缠绕其身，一招以色列断头台正在迅速成形。
  吴迪的瞳孔骤缩，要是真让他完成断头台可不是闹着玩的，这一招一旦成型就极难摆脱，能在短时间内将他锁到休克。他双手一翻，剧烈的火光突然爆发。
  克莱尔果断的放弃断头台，灵活的一个后空翻躲过了绝大多数的伤害，但还是有部分火光灼伤了她的手臂，克莱尔毫不在意的甩甩手，被灼伤的皮肤正以肉眼可见的速度愈合，眨眼间就恢复如初。
  “真是变态！”吴迪看到克莱尔这堪称作弊的恢复力，忍不住骂道。
  克莱尔莞尔一笑，“我就理解为你在夸我了哦！”
  说完，她的眼睛就落到了正和修大战的娜塔莉娅身上，不知在想些什么。
  娜塔莉娅很头疼，眼前这个身穿欧洲中世纪服装的少年速度太快了，而且力量大的惊人，最可气的是他现在还张开了一双红色的翅膀，低空飞行状态下的他就像鬼魅一般难以捕捉轨迹。
  “这位小姐，在这场无趣的比赛之后我能邀请你共进晚餐吗？”修那张英俊的过分的脸蛋上露出一个迷人的笑容，身后的红色翅膀微微煽动，将他红色的长发吹的飘逸无比。
  娜塔莉娅眉头一挑，“我没有兴趣和踢女性腰部的男人共进晚餐。”
  “这可真是个坏消息。”修无奈的摊手，“说实话，你是第二个拒绝我的女人，我还以为只有克莱尔才会对我的魅力无动于衷呢。”
  娜塔莉娅哑然失笑，她一直听说吸血鬼长相都极为英俊，现在看来确实如此，只不过她不是那些无脑的颜狗，好看的皮囊代表不了什么，而且刚刚修的那一脚确实将她的火气踹出来了。
  哞……
  不知何时，庞大的巨人再次站起，一双空洞的眼睛死死的盯着娜塔莉娅和吴迪，他的右脚缓缓抬起，就要向几人混战的地方踩去。
  “喂喂喂！艾伦！我们还在下面啊喂！”克莱尔看到遮天蔽日的脚掌，嘴角微微抽搐，大声的喊道。
  巨人像是听到了克莱尔的话语，犹豫了一下，脚掌停滞在了空中，并没有落下，这让四个人齐齐松了口气。
  娜塔莉娅闻声向克莱尔看去，眉头皱起，一咬牙直接丢下了自己的对手，向和吴迪大战在一起的克莱尔冲去。
  “吴迪！换人！”娜塔莉娅喊道。
  吴迪一愣，不过并没有拒绝，直接迎上了空中的修，眼前这个不死少女实在太变态了，无论怎么轰伤口很快就能愈合，而且那一身堪称恐怖的格斗术让他头皮发麻，他已经要被摔懵了。
第151章 克莱尔和娜塔莉娅
  克莱尔看到娜塔莉娅手持紫色长枪向她冲来，不惊反喜，眼中爆发出磅礴的战意。
  娜塔莉娅手中的长枪一抖，紫色的雷霆覆盖在长枪表面，挥出一道枪影直接向克莱尔的身体刺去。
  克莱尔就像没有骨头一样，身体扭成一个不可思议的姿势，险之又险的躲开了这一枪，随后整个人像利箭一般顺着长枪冲刺到娜塔莉娅面前，双手搂向她的腰间。
  她的速度很快，而且娜塔莉娅的长枪在贴身肉搏上反而成了累赘，这一下竟然没有避开，被她死死的抱住腰肢。克莱尔的嘴角上扬，整个向后仰起，凭借着恐怖的柔韧度和力量直接将娜塔莉娅抱起，一个背摔狠狠的将她向地面砸去。
  娜塔莉娅反应极快，手中的长枪刺入泥土，减缓了冲势，随后她胸口的葉纹爆发出一团耀眼的光芒，整个人身上都有紫色的电弧跳过，顺着克莱尔的手臂将她也笼罩其中。
  克莱尔眉头皱起，这电流直接将她浑身麻痹，抱在娜塔莉娅腰间的双手不由得一松，娜塔莉娅抓住机会使出一招鱼拱背，直接将附骨之蛆般的克莱尔震开。
  两人齐齐后退几步，不约而同的迎上了对方的目光，脸上满是严肃与认真，空气中似乎都被这目光碰撞出了火花。
  吴迪和修不知何时已经同时停手，齐齐看着沉默大战的二女，隐隐觉得这气氛有些诡异。
  “嗯……女人打架都这么狠吗？一声不吭却招招致命？”吴迪挠了挠头，疑惑的说道。
  修饶有兴趣的看着二女，拍了拍吴迪的肩膀说道：“兄弟，你对女人的了解还是不够深啊，这情况，我熟！”
  再看娜塔莉娅，她将手中的长枪一掷，丢到远处，双手握拳，摆出散打的架势。在和克莱尔这种灵活而且擅长近身格斗的敌人，她的长枪只会成为累赘，索性一开始就将它丢下，两人纯粹靠体术战斗。
  克莱尔看到娜塔莉娅这架势，眼中流露出一丝意外，“不错嘛，很明智的选择，不过没有了武器你可能打不过我哦。”
  “不试试怎么知道，你的柔术很强，我的散打也不弱。”娜塔莉娅淡淡说道。
  短暂的对话之后，空气再次陷入了沉默，随着一阵无声的对视，两女不约而同的向对方冲去。
  娜塔莉娅的散打确实不弱，出招精准又狠辣，气势大开大合，而克莱尔就像是一条的游鱼，身法灵动，但招招致命，两人的交手速度极快，动作几乎都带出了残影！
  吴迪和修都看呆了，他们都是第一次看到两个绝色美女用这种原始暴力的方式战斗，简直就是一场精彩的视觉盛宴，比任何一场拳赛都要精彩！
  “咳咳咳，要不我们也打打？就这么看好像不太好。”修突然觉得他和吴迪就像观众一样，如果他没记错的话这好像是一场学院交流会来着。
  “同意。”吴迪连连点头，右手爆出一团火光，猛的向身边的修冲去。
  修眉头一挑，好家伙，想不到看起来浓眉大眼老实巴交的你还会偷袭？他身后的双翼一抖，轻松躲掉了这一击，手中的西洋剑以一种极其刁钻的角度向吴迪刺去。
  艾伦变成的巨人就傻傻的站在一边，看着混战的几人，一时之间也不知道该做些什么，索性一屁股坐下来撑着头看他们打架。
  “艾伦，情况怎么样了？”
  身穿黑色风衣的库珀跃到了巨人的肩头，大口的喘着粗气，问道。
  巨人百无聊赖的指着混战的四人，无奈的摊手，一副我也没办法的表情。库珀顺着巨人的手看去，眼睛微微眯起，从风衣下掏出一把枪，瞄准了正在和修鏖战的吴迪。这个叫吴迪的少年杀伤力最大，将他率先淘汰才是最明智的选择。
  就在他准备开枪的时候，一柄匕首却突然架在了他的脖子上，库珀的瞳孔骤缩！
  “你被淘汰了。”王若依脆生生的开口，她不知什么时候也摸到了巨人的肩膀上，悄无声息的用匕首抵住了他的咽喉，而且无论是巨人还是库珀都没有注意她的存在，直到她动手。
  “你！你是什么时候过来的？”库珀瞪大了眼睛，一副见鬼的表情，他的警惕性一直都很高，没道理等这个女生都摸到了他背后还没察觉啊！这到底是什么能力！
  “亚当学院库珀，淘汰。”朴智敏的声音悠悠从空中传来，库珀的脸色顿时铁青。
  “咦？那家伙怎么淘汰了？”纪千明奔跑的身形一顿，疑惑的说道。要知道刚刚羽生原都没能留下他，他到底是碰到了谁？
  端木庆雨沉吟半晌，开口道：“你看那个巨人，刚刚在那里坐了很久，说明淘汰西哈努克的那群亚当的学员已经到了，我们要加快速度……嗯？巨人怎么又动了？”
  远方的巨人突然站起，而且一只手猛的向自己的肩头拍去，就像是有一只苍蝇落在了自己的肩膀上一般。
  王若依被这一幕吓得脸色惨白，她刚刚光想着怎么偷偷淘汰人了，没想到自己此刻还在巨人的肩膀上，现在巨人站起来后离地面的距离很高，她若是跳下去肯定是死路一条，可若是不跳的话那呼啸的破空声已经彰显了这一掌恐怖的威力，她的能力无法保护自己，被打中了就是淘汰的命运。
  就在她闭上眼睛准备迎接这一掌的时候，一道黄色的身影腾空而起，羽生原腰间的白雪姬闪电般出鞘，一抹无匹的刀光由小至大，直接砍在了迎面打来的手掌上。
  “北辰一刀流，【须弥斩】！”
  这一击之直接划开了巨人的手掌，可是并没有鲜血从中涌出，同时巨人的脸部剧烈的扭曲，全身上下疯狂的抽动起来。
  羽生原像是一只蝴蝶，轻飘飘的落在巨人的肩头，一把扛起王若依就顺着巨人的手臂跑下去，速度极快，在巨人手臂挥动之前纵身一跃，带着王若依跳到了附近的屋顶上。
  王若依死死的闭着眼睛，心脏都要从嗓子眼跳出来了，她从来没体验过这么刺激的高空项目，在双脚接触到地面后直接瘫软在地上，大口喘着粗气。
  “谢谢你，羽生原同学。”
第152章 后院失火？
  王若依小声向羽生原道谢，后者只是微微点了点头，又将目光落在了暴怒的巨人身上。
  这时候的艾伦正紧紧的盯着羽生原，怒吼一声后右手握拳，卷携着狂风的向两人所在的屋顶砸去，一拳之下附近的房屋都被夷为平地，顿时烟雾弥漫。
  羽生原拎着王若依在不远处停下身，正欲拔刀向巨人迎去，后者身上却突然爆出大片的蒸汽，将庞大的身躯全部覆盖其中，就在羽生原皱眉的时候，蒸汽散去，巨人的身影已经消失不见。
  艾伦的巨人化时间到了。
  正和吴迪战斗的修看到这一幕，一双好看的眼睛微微眯起，犹豫了片刻双翅一震，直接甩开了吴迪向巨人消失的方向飞去。
  “喂！小伙子不讲武德，你怎么还逃跑呢！”吴迪捂着身上的伤口，嘴硬的喊道。
  此时的吴迪十分狼狈，身上遍布着细小的血口，修的速度实在是太快了，吴迪的爆炸根本就伤不到他，反而时不时被他抓住机会刺上几剑，事实上如果两人再战斗下去的话，输的一定是吴迪。
  不过修竟然舍弃了快不行的自己，转向另一个方向飞去，他到底要去干什么？吴迪皱眉看向远去的修，怎么也想不明白。
  蒸汽之中，艾伦像具尸体一样躺在地上，无奈的看着天空，他的巨人化能力虽然很猛，可惜并不持久，巨人化时间一过他就会陷入这种半瘫痪状态，连一根手指也动不了，这个状态至少要持续半个小时。
  “果然没错，这个能力的后遗症很严重呢。”
  一个男声从迷雾中悠悠传来，艾伦的表情顿时难看起来，艰难的转过头，一道穿着黄色羽织，腰间别着长刀的少年正缓缓走来，双手插在宽大的袖中，眯着眼睛微笑说道。
  “看来今天的运气不好，居然是勾陈的人先找到我，唉……”艾伦就像是认命了一般，长长的叹了一口气，闭上了眼睛。
  就在羽生原准备上前淘汰艾伦的时候，旁边的蒸汽迷雾突然翻滚，一道红色的身影闪电般钻出，狭长的西洋剑笔直的向羽生原的脖颈挥去。
  羽生原的眉头一皱，腰间的白雪姬出鞘，千钧一发之间挡下了这一剑。
  “日本的剑客羽生原，危险名单上的第一人，我一直想找个机会和你交手呢。”持剑的修嘴角露出一个灿烂的笑容。
  羽生原的脸上依旧挂着标志性的笑容，淡淡回答道：“请多指教。”
  话音刚落，白雪姬突然回撤，羽生原脚下步伐一转，白雪姬在刹那间归鞘再出鞘，这一次的速度更快，在空气中留下一道残影。
  “无刀取，【居合】！”
  好快的速度！修的瞳孔骤缩，身后的双翼一震，身形极速后退，却还是被刀尖划了一刀，在胸口留下一道淡淡的血痕，中世纪风格的衣服被这一刀砍的不伦不类。
  只是一个照面，羽生原就占了上风。
  修的心中有些恼火，从加入亚当到现在，同龄人中就没有人能在速度与剑法方面超过他，偏偏现在面前就有一个东方的剑客，无论是速度还是剑法都不比他差，甚至可能还在他之上。
  修深吸一口气，猩红的眼睛专注的看着眼前的黄衣少年，双翼一震极速的向羽生原冲去。
  羽生原眯着眼睛，将白雪姬竖在身前，等到修冲过来的瞬间他也突然迈步，迎着修跑了过去。
  一红一黄两道身影速度都快到肉眼无法捕捉，当他们相撞的瞬间响起了一道刺耳的金铁碰撞声，虽然只有一次碰撞声，但两人实际上在那一刹那已经交手过数次，只是速度太快所以连声音都混合在一起。
  “两个怪物。”倒在地上的艾伦看到两人刀光剑影的战斗，默默的腹诽道。
  纪千明和端木庆雨气喘吁吁的跑到吴迪和娜塔莉娅所在的战场，看到默默站在一边无事可做的吴迪一愣，端木庆雨忍不住开口道。
  “你在这傻站着干嘛！”
  “不是我想傻站着，那里的战斗我也插不上手啊！”吴迪委屈巴巴的说道，伸手指了指扭打在一起的娜塔莉娅和克莱尔。
  两女就好像不知道疲倦一般，依旧保持着恐怖的动作频率，就像是两个残暴的格斗机器。单纯从肉搏技法上来说，克莱尔更胜一筹，但是娜塔莉娅的双拳已经缠绕上了闪电，每一拳都能在克莱尔的身体留下一个焦黑的印记，但是克莱尔的能力也不是吃素的，下一秒恐怖的恢复力就将伤口复原如初。
  端木庆雨和纪千明张大了嘴巴，看着两女拳拳到肉的战斗齐齐打了个寒颤。
  “你看我说什么来着……等这两个女人碰面，场面必然无法控制。”端木庆雨同情的看了一眼纪千明，幸灾乐祸的说道。
  纪千明人都傻了，你们之间是发生了什么才互殴的这么狠？我好像什么都没做吧喂！
  “那个……大家要不先停个手？有什么话我们慢……”
  “滚！！”
  “收到！”
  纪千明刚开口，打的不可开交的二女异口同声的吼道，这声音直接将纪千明吓得半死，纪千明丝毫不怀疑如果自己强行插手的话她们会先干掉自己，然后再继续干架。
  “咳咳，我在这里看着她们打似乎不太好，我就先去找羽生原了，你和吴迪在这里看着，不要插手她们的战斗，也不要让别人插手她们的战斗。”纪千明小声的在端木庆雨耳边说道。
  端木庆雨同情的看了他一眼，点点头，“你去吧，这里交给我，正好顺便给吴迪简单包扎一下。”
  纪千明转身向刚刚巨人所在的地方跑去，还偷偷摸摸的看了娜塔莉娅和克莱尔一眼，两人还是一副不死不休的架势。
  叮叮叮！！
  羽生原和修的剑在刹那间碰撞数次，擦出一连串的火花，羽生原冷静的分析着修的剑法，修也在暗中试探羽生原的极限。
  两人的身形短暂分开，同时陷入了沉默。羽生原将白雪姬归鞘，一只手搭在剑柄上，身体微微下沉，调整着自己的呼吸，将状态提升至巅峰！
  直觉告诉他，下面就是两人的决胜之战！
第153章 剑客对决
  另一处废墟。
  亚历克斯坐在一个半成的堡垒之中，眉头紧紧皱起，他刚刚清楚的看到巨人化的艾伦变身结束，心中隐隐有种不祥的预感。
  “艾萨克，我现在不能脱身，你替我往战场跑一趟，如果我没猜错的话现在勾陈应该占了上风，你去把他们救回来。”亚历克斯坐在中心控制椅上，防风眼镜正在计算着双方争斗获胜的概率。
  艾萨克表情一僵，“亚历克斯，我只是一个画家，你让我拿什么去救他们，给他们勾陈的人一人一个签名求他们放过我的人吗？”
  亚历克斯翻了个白眼，手指在操作台上按了几下，一个厚重的外覆式机甲被缓缓推到他的面前。
  “谁让你空手去了，这个机甲我手头的材料只够做一台，而且由于阿斯加德的材料属性限制，十分的笨重，但是防御力极佳，我还给他配备了足够的火力，你穿着它去吧。”亚历克斯说道。
  艾萨克摸了摸笨重的机甲，苦涩的开口：“我可以选择不去吗？”
  亚历克斯眉毛一挑，“可以，不过昨天你偷看吉米洗澡的事情整个学院都会知道，你想身败名裂吗艾萨克？”
  “我知道了，我知道了！”艾萨克感觉都要哭出来了，一咬牙穿上这灰色的机甲，“先说好了，这件事你可不能说出去，不然我可真就社会性死亡了。”
  “去吧去吧。”亚历克斯摆了摆手，按下了一个按钮，灰色机甲顿时启动了起来，红色的光芒从机甲的头盔上发出，看起来霸气无双。
  艾萨克熟练的切换到手动操作模式，脚下喷出一道橘红色的火焰，整个机甲缓缓上升，随着双手的火焰助推器打开，迅速的向战场的方向飞去。
  ……
  躺在地上的艾伦咽了口唾沫，感受着两人间紧张的氛围，一颗心也提了起来。毕竟要是修输了，他也得跟着被淘汰。
  “原！”
  远方纪千明的声音突然传来，羽生原和修就像是收到了什么信号一样，同时爆发出最快的速度向彼此冲刺过去，修猩红的眼中流露出疯狂的神色，紧紧攥住手中的西洋剑。
  “镜心明知流，【契斩】！”羽生原低吟一声，腰间的白雪姬闪电般出鞘，带出一抹耀眼的刀光斩向修的右手。
  就是现在！修的眼中爆发出一团精光，手中的西洋剑以一个不可思议的角度荡开了羽生原的白雪姬，随后笔直的刺向羽生原的胸口。
  “北辰一刀流，【泯】！”
  羽生原刀鞘与刀柄相合，整个人猛的向侧面一闪，在原地留下一道残影，刀鞘从下方猛击在修持剑的手腕，直接将他手中的西洋剑击飞！
  就在这一刹那，羽生原的白雪姬已然架到了修的脖颈，森然的剑刃只要再前进一丝就会切断他的血管。
  整个过程发生的太快了，艾伦只觉得眼前一花，胜负便已经分晓。
  “我……败了。”修怔了半晌，嘴角浮现出一股苦涩，他现在很清楚，羽生原无论是剑术还是速度都比他更强！这场对战，他败得心服口服。
  羽生原默默的将白雪姬归鞘，缓缓开口道：“你的剑法很强，这次伦敦之行能有一场如此酣畅淋漓的剑术对决，不虚此行。”
  “亚当学院修，淘汰。”朴智敏的声音悠悠传来。
  看到两人最后对决那精彩一幕，纪千明现在懊恼不已，刚刚自己看的太入迷了，居然忘了开镜瞳！他顿时感觉自己错过了一个亿！
  “好样的，又淘汰了一个！”纪千明冲羽生原竖了一个大大拇指，“这样的话就已经淘汰了四个了，我们才被淘汰两个，大顺风啊！”
  “不，应该是五个。”羽生原指着躺在地上生无可恋的艾伦说道。
  这时候艾伦已经清楚了自己的命运，连修都被淘汰了，没有反抗之力的自己更是无法幸免，这么一来亚当可能真的要输了。
  “勾陈学院王若依，淘汰。”
  “勾陈学院娜塔莉娅，淘汰。”
  “亚当学院克莱尔，淘汰。”
  三声播报响起，纪千明和羽生原的脸色齐齐一变，纪千明很清楚娜塔莉娅和克莱尔之间一定会淘汰一个，也可能同归于尽，但王若依是怎么淘汰的？她在哪？
  羽生原反应极快，挥刀向地上的艾伦砍去，他很清楚不能再拖了，之前这里只有修，艾伦和克莱尔在，现在艾伦在他面前，修刚刚被他淘汰，克莱尔应该和娜塔莉娅在一起，亚当根本没有人手能淘汰王若依，也就是说对方很可能来了援兵！
  就在他即将碰到艾伦的时候，一颗飞弹拖着长长的焰尾向他袭来，羽生原瞳孔骤缩，没有丝毫犹豫的向后一跃，飞弹打在他旁边的土地上，突然爆炸！
  轰！
  气浪将旁边的艾伦吹的神智不清，羽生原的表情十分凝重，转头向飞弹射来的方向看去。
  只见一个灰色的人型机甲正缓缓落地，将脚下的土压的微微塌陷，肩头扛着的RPG火箭筒还有青烟冒出，红色的机械眼正紧盯着羽生原和纪千明二人。
  机……机甲？！纪千明瞪大了眼睛，一副见鬼的表情。这特么不是学院交流战吗？还能自带机甲进阿斯加德的吗？！
  “呀呀呀，看来我来的很及时呢。”机甲的头盔上移，艾萨克病怏怏的脸露了出来，看到地上的艾伦有些庆幸的说道。
  “你们这是犯规！”纪千明忍不住开口道。
  “犯规？不，我们可没有犯规。”艾萨克一副无辜的表情，“这具机甲是亚历克斯在阿斯加德造的，不算外来装备，而且我只是个被逼着打架的可怜画家，我一点也不想驾驶这玩意，一点也不。”
  在阿斯加德造出的机甲？他拿什么造的？而且这才过了多久，他竟然就造出了一台机甲？！纪千明倒吸一口凉气，眼前的这台机甲虽然做工十分粗糙，但也是实打实的机甲啊！
  他突然想到端木庆雨对亚历克斯的评价，只要给他足够的时间，亚历克斯甚至可以在荒寂的沙漠造出一个堡垒！
  这就是葉纹《脑域开发》吗？竟然恐怖如斯！
第154章 艾萨克
  “所以王若依也是你淘汰的？”纪千明突然想到了什么，开口问道。
  艾萨克无奈的叹了一口气，“我也不想的，只是在来的路上正好被她撞见了，还被她短暂的困在了幻境，好不容易挣扎开的时候，她的匕首离我就只差一公分，情急之下我只能将她淘汰了。”
  纪千明嘴角微微抽搐，虽然这个病怏怏的画家看起来怂的不行，但纪千明就是莫名的感觉他十分欠揍。
  羽生原默默的将手搭在刀柄上，看到这一幕艾萨克脸色顿时铁青，厚重的机甲猛的向后退了一步，两只粗壮的手臂不停的摆动。
  “好汉！好汉！！有话好好说，我不是来打架的，我就是想来拯救一下我可爱的队友，你让我把艾伦带走吧，拜托了！”艾萨克着急开口道。
  羽生原一愣，拔刀的手也突然停住了，打这么久的架还是第一次看到这么怂的。
  就在羽生原犹豫的瞬间，艾萨克的机甲手臂突然弹出，卷携着强大的动能撞在羽生原的胸口，直接将后者打飞了出去。
  “原！”纪千明火气一下就上来了，果然这画家不是什么好人，表面唯唯诺诺，趁人不备就重拳出击！
  他一拍口袋，十三枚镜刀碎片迅速组成完整的镜刀，他的左手具象出一柄手枪，对着艾萨克就连开数枪。
  艾萨克做了个鬼脸之后头盔就再次盖下，他整个人都被机甲裹的严严实实，纪千明的子弹打在厚重的甲壳上只留下几个浅浅的痕迹。
  艾萨克肩头的RPG火箭筒咔哒一声，纪千明心头一跳，一句卧槽脱口而出，想也不想就具象出一面镜盾将他的全身覆盖。
  一颗飞弹高速射出，笔直的撞在纪千明具象出的镜盾上，轰然爆开！
  浓烟滚滚，纪千明身前的镜子第一次出现了一丝裂缝，虽然距离破碎还有一段距离，但要知道这个镜盾在纪千明的加持下硬度已经达到了极其恐怖的程度。
  纪千明刚从镜盾后面探出头，又是一枚飞弹袭来，恐怖的气浪直接掀飞了附近的砖石。
  “你无耻！”纪千明怒道。
  “我只是担心被干掉，所以只能在被干掉之前干掉你们。”艾萨克无奈的声音从机甲中传来，现在他已经移动到了艾伦的身边，一把将他扛在身上。
  就在这时，一抹黄色的身影极速的向他奔袭而来，羽生原沉着脸，白雪姬已然出鞘！
  “艾萨克，不要恋战，救回艾伦就立刻回来！”亚历克斯严肃的声音从机甲的头盔中传来。
  艾萨克不敢逗留，脚下直接喷出橘色的火焰，灼热的烟尘翻滚，在羽生原的刀来临之前带着艾伦飞上了天空，冲着两人挥了挥手，向另一个方向疾驰而去。
  “咳咳咳……”纪千明被艾萨克吹起的灰尘呛到，咳嗽起来，“原，你没事吧？”
  羽生原摇了摇头，将白雪姬归鞘，看着艾萨克远去的身影淡淡开口：“你最好祈祷别再让我遇到，不然……”
  纪千明感受到一股若有若无的杀意从羽生原身上传来，不由得打了个冷颤。
  就在这时，吴迪和端木庆雨一同从远处跑来，吴迪的身上已经缠绕着一圈圈的绷带，行动起来有些不便。
  “刚刚飞走的是什么？钢铁侠吗？”端木庆雨在远处看到了飞走的艾萨克，疑惑的问道。
  纪千明的嘴角露出苦涩的笑容：“是亚历克斯造的机甲，刚刚那个叫艾萨克的画家穿机甲淘汰了王若依，还带走了重伤的艾伦，还有，你们以后看见那个画家就给我往死里揍！”
  说着，纪千明还愤怒的挥了挥拳头，见过不要脸的，没见过这么不要脸的。
  端木庆雨若有所思的点点头，分析道：“从开始到现在，亚当的凯文，西蒙，库珀，修和克莱尔这五个人已经被淘汰了，也就是说他们只剩亚历克斯，画家艾萨克还有一个重伤的艾伦。而我们这边还有纪千明，羽生原，吴迪和我四个人。”
  “所以我们人多！占有优势！”吴迪抢答道。
  端木庆雨翻了个白眼，继续说道：“我并不这么觉得，难道你们都没发现亚历克斯到现在都没露过面吗？我猜他肯定躲在某个地方造着什么东西，等着憋到后期给我们致命一击。”
  “你是说他除了机甲还在造别的东西？他不会真的在造堡垒吧！”纪千明瞪大了眼睛。
  “不排除这个可能。”
  “那我们现在怎么办？主动出击？趁着他们的艾伦失去行动能力，而且不管亚历克斯在造什么都还没造好，我们直接攻打大本营的话胜算很高啊！”纪千明的眼睛一亮，开口说道。
  端木庆雨没有立即回答，沉思了半晌后缓缓开口：“既然他敢一个人躲起来造东西，现在肯定在那里做了布置，我们贸然进攻的话很可能正合他意。”
  端木庆雨说完之后，众人都陷入了沉默，以亚历克斯那恐怖的智商，确实不会犯如此低级的错误，那现在到底该怎么办？等着亚历克斯将堡垒造好将他们一锅端吗？
  端木庆雨扫了众人一眼，似笑非笑的说道：“你们别忘了，这次比赛的获胜条件是什么。”
  纪千明一愣，随后恍然大悟。他们这次是争夺战，哪个队伍率先拿到藏在宫殿中的小旗哪个队伍获胜，也就是说只要他们先亚当一步找到小旗就算获胜，根本没有必要拖到后期跟他们硬碰硬。
  “可是这里这么多宫殿，一个个找得找到什么时候？”吴迪皱着眉头，指着远方耸立的宫殿群说道。
  端木庆雨脸上的笑容愈发灿烂，挺了挺胸膛，笑道：“你们忘了我是干什么的了？我们根本没有必要一个个找，我完全可以通过寻物卦找出小旗的位置！”
  众人的眼睛一亮，大家一进阿斯加德就在打来打去，根本没有想到这一茬，有端木庆雨这个人肉GPS在，还怕不能比亚当先一步找到小旗？
  “好家伙，那你还等什么？”纪千明重重的拍了拍端木庆雨的背，激动的说道。
  端木庆雨从口袋里掏出三枚铜钱，轻轻向天一掷，随着叮叮当当的声音响起，三枚铜钱无规律的洒落在地面上。
  “离上乾下，火天大有卦，在东南方向！”
第155章 不就是概率嘛
  天空之上。
  朴智敏悠哉悠哉的吃着不知从哪掏出的小番茄，看着屏幕上傻乐的纪千明几人，扑哧一笑。
  “这次的交流项目可真有意思，比我们那届好玩多了。”
  彼得静静地坐在旁边，嘴角露出一丝笑容，“是啊，我们当初就是普通的大混战，我还记得当时我俩打的不可开交，谁都赢不了谁。”
  “现在我可打不过你了，听说你都晋升四阶了，还是亚当的‘骑士’，前两天新闻里说的跟巨龙大战的就是你吧？”朴智敏有些好奇的看向彼得。
  彼得笑而不语。
  “这就是默认了，话说那条龙到底是什么？为什么要去袭击华夏来的运输机？”
  “尼德霍格，应该是黑暗教会弄出来的东西，虽然只是具复活的尸体，但是真的很强，我根本打不过他，如果不是穆罕默德教授出手，我可能就被他撕成碎片了。至于为什么袭击那架飞机……那得问问你们华夏到底运了些什么过来，这我也不清楚。”彼得没有隐瞒。
  朴智敏撇了撇嘴，“神话生物啊……我几个月前也见识过一个，不过那是活的，如果不是炎帝陛下出手，根本没人能拦得住它，实在是太恐怖了。话说都这么多天了，你们怎么还没解决掉那条龙？不怕它再次出现直接对民众出手吗？”
  彼得轻轻摇头，无奈开口：“我们从来没有中断过对它的搜寻，但尼德霍格就像人间蒸发了一样，搜遍伦敦的每一个角落都无法找到它存在过的痕迹。”
  朴智敏将一颗小番茄放入嘴中，随后将画面划到了亚历克斯那边，画面中一座堡垒已经成形，上面架着一个又一个长长的炮管，看起来极为唬人。
  “真是厉害啊，居然真的在这么短的时间内造出了一个小号的堡垒，如果把他放到我们那届的话，我们两个估计都得栽在他的手上，看来勾陈的这几个小家伙危险了。”朴智敏惊讶的看着画面，感慨道。
  “这可未必。”彼得说道，“这个比赛的重点不是淘汰对方，而是寻找藏匿的小旗，你们勾陈的人已经开始寻找了，而亚历克斯要操纵那笨重的堡垒，在机动性上远不如你们，谁胜谁负还不好说。”
  朴智敏樱桃小嘴一张，再次吃下一颗小番茄，不置可否。
  ……
  堡垒之中。
  一架机甲正在缓缓降落，艾萨克正艰难的脱着身上的笨重的机甲，旁边是尸体一样的艾伦。
  “亚历克斯，你为什么不给机甲装个自动脱下的功能，我已经快被这玩意逼疯了！”艾萨克满脸哀怨的说道。
  亚历克斯翻了个白眼，“拜托，我们在比赛好吧？哪来的那么多时间给你提升舒适性，只要杀伤力足够就行了，还有我劝你最好不要急着脱，一会你还得穿上。”
  艾萨克身体一震，看着已经快被脱完的机甲陷入了沉思。
  “别用那种眼神看我，艾伦至少还要二十分钟才能恢复行动能力，你打算只靠这个堡垒去硬刚他们四个人吗？虽然并不是做不到，但是还是存在失败的风险。”亚历克斯淡淡说道。
  “那如果他们现在突然打过来怎么办？现在应该是我们实力最薄弱的时候了。”艾萨克突然想到了什么，开口问道。
  亚历克斯的嘴角微微上扬，随后闪过一丝忧色，“如果是这样的话正合我意，我已经在这附近布下了埋伏，别说四个人，就算八个人一起来都得栽在这。不过……就怕他们放弃这个机会，直接去找小旗。”
  “这么多宫殿，他们想找到至少得要大半天吧？”
  “你别忘了他们队伍里有个叫端木庆雨的，是东方的玄学大师，据说能算尽天机，想找到小旗应该不是难事。”
  听到亚历克斯的话，艾萨克顿时垂头丧气起来，“这么说，我们是输定了，我们的队伍里可没有玄学大师。”
  亚历克斯没有说话，一双雪亮的眼睛盯着艾萨克，看的艾萨克莫名的打了个哆嗦。
  “亚历克斯……你看着我干嘛？我可不会寻物。”
  “但是你能预知未来。”亚历克斯的眼睛越发的明亮，就像是突然发现猎物的猎人，“你可以画出未来他们在哪个地方找到小旗，然后我们直接开着移动堡垒横推过去！”
  艾萨克连连摇头，“你知道我的能力的，我只有在失去意识的情况下才能进入预知状态，而且我无法控制我看到哪个时间段的未来，就算你把我打晕，我画出来的可能是明天我们吃的早餐，可能是十年后我和小伊丽莎白结婚的情景，也可能是若干年后地球毁灭的场景……”
  “而且，前两天我画出的那几幅画真的把我吓到了，你看过那个画的亚历克斯，那是整个伦敦的末日！我没有办法知道它什么时候发生，可能是十年，二十年，也可能就在下一秒……说实话，我现在对预知未来有些阴影了。”艾萨克像是回忆起了什么，身体都不由自主的颤抖起来。
  亚历克斯陷入了沉默，随后缓缓开口：“艾萨克……如果那是必然会发生的未来，那我们只要竭尽全力去阻止它就好了，而且亚当学院有这么多厉害的教授，还有奥术至尊冕下，伦敦一定不会出事的。而且就算这场浩劫明天就会来临，难道我们就不过今天了吗？未来会发生什么是未来的事情，现在我们要做的就是把握好当下。”
  艾萨克身躯一震，眼中的迷茫散去了大半，亚历克斯说的没错，就算浩劫明天就会来临，今天也不能自暴自弃，再说也许那是几百年后的事情，自己又何必揪着不放。
  “至于你说的无法控制预知到什么……”亚历克斯的嘴角微微上扬，似笑非笑的说道：“只是个概率问题，只要我一直将你打晕，总会画出些什么的，不是吗？”
  艾萨克心中顿时涌出不祥的预感，惊恐地看着亚历克斯，“亚历克斯！我们是最好的朋友，你不会这么残忍的对……”
  碰！
  随着他身后机甲一掌切在艾萨克的后脑，艾萨克眼睛一翻，直挺挺的昏了过去。
第156章 两幅画
  “抱歉艾萨克，等交流结束我会请你去吃伦敦最好的牛排的。”亚历克斯一摊手，很抱歉的说道。
  被打晕的艾萨克在地上轻轻抽搐，就像是一只被电击的青蛙，突然他的双腿一蹬，整个人猛的坐了起来，一双只有眼白的眼睛空洞的望着前方。
  他机械的起身，从自己的背包中拿出画板与白纸，还有一盒颜料，以一种极快的速度绘画起来，浑身还时不时的颤抖两下，整个画面看起来十分诡异。
  亚历克斯明显已经不是第一次看艾萨克进入这个状态了，径直走到艾萨克的身后，默默的看着他作画。
  时间一分一秒的过去，进入预知状态的艾萨克绘画速度快的惊人，只是十分钟的时间就画了六幅画，亚历克斯却有些失望，这六幅画都跟这次的比赛没什么关系，大多数都没有实际意义，有的一家咖啡厅的门面，有的是一只流浪的野猫。
  艾萨克的预知未来听起来很厉害，实际上十分鸡肋，因为他的绝大多数画作都不具备参考价值。
  艾萨克眼中的白色缓缓褪去，手中的画笔突然停滞，整个人正在逐渐的清醒。
  “亚历克斯，我画出那个……”
  砰！
  刚醒来的的艾萨克好不容易恢复了一丝神志，亚历克斯默默的操纵机甲又给了他一下，后者眼睛一翻，又晕了过去。
  “艾萨克……我决定请你两顿牛排。”亚历克斯小声开口，似乎有些心虚了。
  躺在地上看着这一切的艾伦实在忍不住了，噗嗤一下笑出了声，险些连腹肌都笑出来了。
  亚历克斯瞪了他一眼，做了个“嘘”的手势，指了指在疯狂作画的艾萨克，示意他别把艾萨克吵醒，免得自己还得再给他一下。
  不知过了多久，艾萨克悠悠醒来，下意识的捂住自己的后脑，蜷缩在地上。
  “亚历克斯！你到底打了我多少次！我感觉我都有些脑震荡了！”艾萨克捂着高高肿起的后脑，痛哭流涕。
  亚历克斯拿着手中的两幅画卷，表情凝重无比，“起来吧艾萨克，已经结束了。”
  艾萨克长长的松了口气，艰难的从地上爬起来，向亚历克斯的身边走去。
  “所以我真的画出来了？”
  “画出来了，而且还有些不得了的东西……你先看这个。”亚历克斯将一幅画递给了艾萨克。
  这幅画的背景是一座宫殿，宫殿的旁边是勾陈学院的四个学员，在他们的前方是亚历克斯的战争堡垒，上面还站着艾萨克的机甲，双方剑拔弩张，似乎下一刻就要大打出手。
  “咦，这是那面旗子？”恢复了行动能力的艾伦走到艾萨克身边，眼尖的他一下就看到了宫殿中藏着一面小旗，惊呼道。
  亚历克斯点点头，“没错，这就是藏有小旗的宫殿，而且我已经找到了它的具体位置，离我们并不远。”
  “那我们还等什么，直接横推过去啊！”艾萨克激动开口。
  亚历克斯没有说话，把手中的另一幅画递给他，“你再看看这张。”
  艾萨克和艾伦好奇的接过画卷，两人看到这幅画面先是一愣，随后眉头不约而同的皱了起来。
  还是以阿斯加德为背景，只是画卷中间出现了一个穿黑斗篷的男人，周围的宫殿已经化作废墟，他们坚实无比的堡垒已经变得千疮百孔，滚滚浓烟从中散出。在斗篷男的身前横七竖八的躺着几个身影，他们从中看到了他们自己和勾陈学院的众人，只有一个戴着驯鹿面具的少年依旧站着，像是在和斗篷男对峙。
  “这是什么意思？那个穿黑色斗篷的人是谁？我们躺在地上是死了吗？”艾萨克觉得自己的脑袋不够用了，这不是两个学院的交流比赛吗？那个斗篷男肯定不是新生吧，他是怎么混进来的？
  亚历克斯摇了摇头，“我也不知道，不过可以肯定这个斗篷男绝不简单。这个装载着阿斯加德水晶球是亚当学院的底蕴之一，先不说在头顶上时刻监视着比赛的两位助教，要知道水晶球的外面还有两位准皇坐镇，而且这还是在亚当学院的本部！这样的情况下，他到底是怎么混进来的，还有他的目的到底是什么？”
  三人之间的氛围顿时凝重的起来，这一场友好的交流会似乎变得十分复杂，大大超出了他们的想象。
  “所以现在我们该怎么办？”艾伦开口打破了沉默的氛围。
  亚历克斯只是略作沉吟，就坚定的开口道：“向助教们报告，这个事情绝对不简单，这场交流不能再进行下去了。”
  他刚说完，艾萨克和艾伦就点头赞同，现在事情已经向不可控的方向发展，这时候还为了所谓的荣誉去争抢小旗，绝对不是明智的选择。
  “那我们该怎么告诉助教？我们连他们在哪都不知道啊。”艾萨克皱着眉头问道。
  “直接去堡垒外面大喊大叫。”亚历克斯认真的说道，“既然助教们能实时看到淘汰的情况，他们一定有某种手段监控整个阿斯加德，我们只要引起他们的注意，他们一定会回应的！”
  三人快步从堡垒中走出，艾萨克迫不及待的向着天空招手，喊叫。亚历克斯默默的将地上的纳米机器人拼成一串大大的字母。
  “事情有变！请求终止比赛！”
  三人在原地等了十多分钟，却迟迟不见助教们的身影，亚历克斯的脸色顿时难看起来。
  “为什么会这样！他们是没看到吗？还是说他们觉得问题不大，想要继续比赛？”艾伦疑惑的问道。
  亚历克斯一双深邃的眼睛盯着天空，沙哑的开口：“上面一定发生了什么，不然助教们是不可能放任不管的。”
  三人同时陷入了沉默，头顶淡蓝色的光芒像是极光一下洒落，但却没有人有心思欣赏美景，在这广阔而又寂静的阿斯加德遗址中，三人突然有种身处孤岛，孤立无援的感觉。
  又等了五分钟，亚历克斯一声不吭的向堡垒中走去。
  “亚历克斯，你去哪？”
  “助教们不会来了，我们开着堡垒去找勾陈的人，他们还不知道这件事，现在先和他们汇合才是最重要的。”
  艾伦和艾萨克对视一眼，快步跟了上去。
第157章 隐者
  天空之上。
  看着眼前突然陷入黑暗的显示屏，朴智敏的脸色十分难看。
  “奇怪，怎么会这样！为什么什么画面都没有了？”彼得摆弄了半天的显示屏，眉头紧锁着说道。
  “会不会是没信号？”
  “……不可能，别小看这个装载着阿斯加德的水晶球，它的监控系统我们亚当每年都会维护保养，这么多年从来没有出过问题。”彼得斩钉截铁的说道。
  朴智敏眉毛一挑，“所以你怎么解释现在的情况？”
  “这……”彼得挠了挠头，哑口无言。
  “好在他们两个队伍还离的很远，一时半会打不起来，不过这件事情还是赶紧向外面的两位老师汇报比较好。”朴智敏无奈的叹了一口气，从口袋里掏出手机，给外界的崔胖子打了个电话。
  她手中的电话是勾陈特制，可以在地球上的任何一个角落与同样持有手机的人交流，哪怕对方是在勾陈学院或者其他小世界，依旧可以通话，绝对是跨时代的黑科技。
  “喂？主任，阿斯加德这里出了些问题，显示屏坏了，嗯对……看不到下面的画面，行我知道了。”朴智敏简明扼要的讲述了现在的情况，随后挂断了电话。
  “主任说马上派人来修，让我们在这等着。”朴智敏对着还在埋头修显示屏的彼得说道。
  “那就最好……该死，到底是哪个部分出了问题！”一向文质彬彬的彼得满头大汗，罕见的爆了句粗口。
  ……
  水晶球外。
  “出什么事了？”穆罕默德眉头微皱，开口问道。
  崔胖子将手中的手机放回口袋，轻轻将怀中熟睡的艾米丽拍醒，小声回答道：“哦，阿斯加德的显示屏坏了，看不到下面的情况，赶紧找个人去修修吧。”
  穆罕默德的眉头皱的更紧了，眼神中充满了疑惑，“不可能啊，亚当不会犯这种低级的错误。”
  虽然嘴上这么说，但他还是从小马扎上站了起来，转身向技术部走去。
  然而，就在他刚迈出两步，眼前的世界突然模糊，整个人像喝醉了酒一般摇晃起来，一个踉跄跌倒在地上。
  “你怎么了！”崔胖子见此，立刻从椅子上坐了起来，同样的感觉也突然涌现出来，软软的瘫在地上。
  奇怪……自己这是怎么了？崔胖子现在就像是个看客，能清晰的感知到外界，但完全无法控制自己的身体，这种感觉他还是第一次遇到。
  “是你！”穆罕默德瞪大了眼睛，死死的向崔胖子的方向看去，无力的开口道。
  崔胖子一愣，刚想说我什么也没做，随后突然想到了什么，瞳孔骤缩，艰难的向自己的身后看去。
  只见艾米丽正笑吟吟的看着地上死尸般的两人，从口袋中拿出一个熏香一样的东西，在两人面前晃了晃。
  “迷神散，哪怕是在神界都是稀罕的东西，无色无香，怎么样？完全失去身体掌控权的感觉如何？为了麻翻你们两位准皇，我可是足足用了三倍的量，还在这恶心的死胖子怀里装睡了这么久，终于完成了任务。”
  崔胖子的脑海中闪过道晴天霹雳，瞪着眼前陌生的艾米丽，嘴唇哆嗦了半天说不出话。
  “别闹了艾米丽……你这是什么意思？你不是最爱我的吗？快把解药给我！”崔胖子无法接受眼前的事实。
  “不，她不是艾米丽！”穆罕默德咬牙切齿的说道，“该死，我早就该想到的，艾米丽这种性格的女人怎么可能那么主动的投怀送抱，你到底是谁？！”
  不是艾米丽？她不是艾米丽？那之前跟我花前月下，你侬我侬的到底是谁？崔胖子的大脑一片空白，茫然的看着眼前的“艾米丽”。
  艾米丽的嘴角微微上扬，从雪白的双峰之中夹出一张黑色的塔罗牌，上面是一个穿着长袍的隐士，提着一盏灯，正独自行走在黑暗之中，和市面上的塔罗牌不同的是，这位隐士的面部狰狞无比，看的人头皮发麻。
  塔罗牌，隐者。
  “隐者！你是黑暗教会的人！”穆罕默德惊呼道。
  “好了，过家家时间该结束了，再见，我‘心爱的崔’，还有尊敬的穆罕默德教授。”隐者像戏剧结束时的表演艺术家一样，冲着两人鞠了个躬，从口袋里掏出一枚黑色的国际象棋，向空中一掷。
  黑色的棋子突然爆开，化作一道暗影之门，从门的后面陆续走出三个身影，好奇的打量着周围的环境。
  恶魔，倒吊人，世界。
  “这就是亚当学院吗，原来里面是这样的啊，真是会享福。”倒吊人环顾四周，感慨道。
  “倒吊人，我们不是来旅游的，赶紧和恶魔进入阿斯加德找到恶犬加姆，我和隐者带着水晶球离开。”世界低声说道。
  “知道了知道了。”倒吊人摆了摆手，脸色有些不爽，但还是抓起了地面上的水晶球，下一刻整个人化作一团白光原地消失。
  身穿黑色斗篷的恶魔没有犹豫，紧跟着倒吊人进入了水晶球中，失去了支撑的水晶球从空中落下，稳稳的落在了隐者手中。
  “黑暗教会！你们要带着我的学生去哪里？！！”崔胖子的眼中充满血丝，用尽全身的力气吼道，整个人剧烈抖动起来，想要挣扎着从地上爬起。
  隐者一脚踩在崔胖子背上，将他死死的踩在地面上，看崔胖子的眼神像是在看一只蚂蚁。
  “我可以杀掉这个胖子吗？”隐者看向世界，淡淡开口。
  世界微微皱眉，“不行，他是勾陈的人，如果你不想被华夏四皇追杀，最好还是放弃这个念头。”
  “还有，我们该离开了，奥术至尊已经察觉到了我《棋子》的波动，正在向这里赶来。”
  隐者有些遗憾的摇了摇头，不过脚上却突然发力，狠狠的踩在了崔胖子的右手上，只听咔嚓一声传来，崔胖子的右手已经被一脚踩断。
  “那就稍微给他点教训，老娘的便宜可不是这么好占的。”隐者冷冷的说道。
  崔胖子死死的咬着嘴唇，忍着剧痛却一声不吭，看向隐者的眼神充满了愤怒与杀意。
第158章 裁决与誓约之矛
  “蝼蚁之辈！居然在我亚当学院如此放肆！”一声怒吼从远处传来，顿时响彻整个亚当学院。
  隐者和世界脸色一变，只见远方的天空乌云滚滚而来，一道白色的光芒划过天际，正极速的向他们的位置坠落。
  “快走！”世界从口袋中再次掏出一枚黑色的棋子，将其捏碎后又是一道暗影之门出现在二人的身前。
  奥术至尊阿道夫的人还未到，无尽的威压已经笼罩了整个广场，隐者和世界的额头已经渗出了汗水，有些支撑不住，世界一脚穿过暗影之门，隐者手里拖着水晶球紧随其后。
  就在暗影之门即将关闭的瞬间，瘫软在地的崔胖子怒吼一声，不知从哪里爆发出一阵力量，双腿一蹬，在暗影之门关闭的刹那跟了进去。
  “冥君！”穆罕默德看着消失的崔胖子，心神狂震，根本无法想象他是如何做到的！
  阿道夫卷携着恐怖的能量坠落在广场上，直接将广场踏成了碎片，大大的檐帽下苍老的面孔满是怒容，一双眼睛爆发出璀璨的光芒。
  “想空间跃迁？哪有这么容易！”阿道夫手中的法杖向前一指，神秘而又恐怖的奥术在法杖的尖端凝聚，无形的波纹以此为原点扩散，周围的空间都扭曲了起来。
  “空间反制！”
  苍老的声音在整个亚当回荡，一束模糊的光线从法杖的尖端射出，刺入暗影之门消失的地方，就像是穿透了世界的壁垒，消失无踪。
  阿道夫没有就此停手，周围的奥术元素剧烈翻滚，他眼中的光芒越发璀璨，像是在计算着什么，几秒之后淡淡开口。
  “找到你们了。”
  说着，他大手一挥，一团白色的空间隧道在他的面前形成，风将他灰色的长袍吹的猎猎作响，他伸手按住自己头上大大的檐帽，一步跨入其中。
  元素逐渐平息，随着白色隧道的消失，整个广场重新陷入了寂静，只留下了破碎不堪的广场和生无可恋的穆罕默德。
  ……
  阿斯加德。
  纪千明等人跟着端木庆雨七拐八拐了半天，终于走到了一片宫殿群，这里的宫殿和之前看见的不同，大多保留的极为完好，而且也要比之前看见的的更加宏伟气派。
  “这里应该是十二主神们居住的地方了吧，这才是我心中的众神之乡啊。”纪千明看着眼前闪闪发光的宫殿，赞叹道。
  端木庆雨停下了脚步，指着远处的最为壮丽的宫殿开口道：“如果我没算错的话，东西应该就在那座宫殿之中。”
  众人的眼睛一亮，胜利已经近在眼前了！
  “趁着亚当学院的人还没来，直接将小旗拿下！”吴迪兴奋的挥动拳头。
  四人不由得加快了脚步，在众宫殿之间穿行，穿过几位主神的宫殿后，一片宽阔的空地出现在众人的眼前。
  空地之中，一尊宏伟的雕像正立在中央，一位身材高大，身穿灰色衣服，外面披着青底而有灰色斑纹的长袍，戴着青色大风帽的男人正威风凛凛的站在那里，如果忽略身上那几道纵横的裂纹，这绝对是世间最完美的作品。
  “这是……奥丁？”纪千明沉吟了几秒，有些不确定的说道。
  “没错，除了奥丁，谁还敢在这里立神像。看到他旁边的那柄长矛了吗，那应该就是传说中的武器，潘尼贡，是裁决与誓言之矛，据说一旦对矛尖发过誓，就一定不能反悔。”端木庆雨指着远处斜插在地面上的长矛说道。
  纪千明转头看向长矛，浑身一震，眼中流露出震惊的神色。
  他认得这柄长矛，在来伦敦的运输机上，梦中穿过世界壁垒的长矛和眼前的这一柄一模一样！为什么自己会在即将到达伦敦的时候梦到它？它如果真是奥丁的武器，为什么会穿过世界壁垒，落在地球上？
  “纪千明，你怎么了？”端木庆雨看出来纪千明的魂不守舍，开口问道。
  纪千明咽了口唾沫，摇摇头说道：“没什么，我只是在想这柄长矛是真的还是假的。”
  端木庆雨沉吟半晌，“我也不清楚，按理来说当年诸神在维格利德大战场决战的时候，奥丁应该是带着它去的，除非他死前将潘尼贡扔了回来，否则按理说不应该在这里。但是潘尼贡世界上只能有一把，没有人敢仿造裁决与誓约之矛。如果你想知道它是真是假的话，可以去试试。”
  “试试？”纪千明一愣。
  “没错，除了奥丁或者拥有奥丁血脉的诸神，没有人能拿起潘尼贡，如果你无论如何都拔不出来的话，应该就是真的。如果拔出来了，肯定就是赝品。”端木庆雨笑道。
  听到端木庆雨这话，吴迪有些蠢蠢欲动了，不等纪千明开口，他直接跑到了潘尼贡的边上，双手牢牢抓住长矛，使出吃奶的力气往外拔。
  围观的纪千明等人可以清晰的看到吴迪脖子上爆出的青筋，吴迪甚至在脚下引发了轻微的爆炸助推，但潘尼贡却纹丝不动。
  “不行……根本拔不出来，难道这是真的？”吴迪气喘吁吁的走了回来，疑惑的说道。
  随后羽生原和端木庆雨依次上去试了试，无论用何种手段潘尼贡都纹丝不动，就像是和大地融为一体了似的。随着众人的失败，大家齐刷刷将目光转向了纪千明。
  纪千明沉默几秒，并没有上前尝试，笑道：“你们都拔不动，说明这柄长矛应该是真的，我也不用试了，还不如跟它合个影，毕竟是众神之王奥丁的武器啊！”
  说着，纪千明笑嘻嘻的从口袋里掏出手机，摘下面具跑到潘尼贡旁边摆了个剪刀手，咔嚓一声后就拍好了照片。
  听到纪千明这番话大家也有些意动，索性四个人围着潘尼贡拍了一张合照，吴迪还在潘尼贡下面的地上写了“勾陈学院到此一游”几个大字，当然在拍完照后就将它擦掉了。
  玩闹过后众人径直向奥丁神殿走去，缀在最后面的纪千明默默的看了那柄长矛一眼，转身离开。
第159章 剑拔弩张
  事实上，在他看到这柄裁决与誓约之矛的一瞬间就有了一些模糊的感应，就好像是有人在他的耳边低语，不断的催促他拔出长矛，所以他从一开始就知道这柄长矛一定是真的。不过他也能感觉到，如果自己真的直接拔出潘尼贡，一定会有一些事情发生，所以他放弃了。
  或许现在还不是时候，纪千明想着。
  不过自己为什么能感应到潘尼贡的召唤？自己究竟是什么人？在他发现自己能够修炼的时候，一度以为自己身上流的是神界的血脉，但现在他似乎又和北欧诸神扯上了关系，他的身世就像一团迷雾，越是去了解，越是觉得扑朔迷离。
  就在四人即将进入奥丁神殿的时候，大地突然开始微微颤抖，远方大片的烟尘卷起，似乎有一个庞然大物正在快速靠近，众人齐刷刷抬头向声音传来的方向看去。
  “我擦，那是什么东西！”吴迪瞪大了眼睛，难以置信的说道。
  只见漫天的烟尘之中，一座庞大的堡垒正在高速靠近，下面是大面积的履带，上面架着密密麻麻的炮管和尖刺，同时用最坚硬与厚重的砖石作为外壳，虽然外表看起来并不美观，但这绝对是一座恐怖的战争机器！
  “堡垒，他竟然真的造出来了！”端木庆雨虽然早就想到了这个可能，但真正看到实物的时候还是震撼无比，毕竟这种恐怖的东西他也是第一次见。
  看着逐渐逼近的战争堡垒，勾陈学院的四个人脸色都凝重了起来。端木庆雨默默摘下了背后的桃木剑，吴迪双手隐隐有火光闪烁，羽生原将右手搭在刀柄，纪千明将镜刀握在手中，如临大敌。
  就在此时，堡垒的上层突然打开，穿着机甲的艾萨克从里面飞出来，看着全副武装的四人打了个哆嗦。
  “等等！别打我！之前的事情真的是个误会，这次我有重要的事情要跟你们讲！”艾萨克连连摆手，慌张开口。
  “又是那个不要脸的画家，大家别中了他的计！直接干就完了！”纪千明看到艾萨克那副欠揍的面孔就气的牙痒痒，大手一挥，四个人直接向堡垒冲去。
  羽生原的速度最快，一双眯眯眼死死的盯着艾萨克，整个人化作一道黄色闪电，双腿在堡垒的表面一蹬，整个人高高跃起到艾萨克身前，白雪姬骤然出鞘。
  “北辰一刀流，【须弥斩】！”
  艾萨克懵了，我什么时候拉了这么大的仇恨？不过他的反应也不慢，在羽生原的刀光即将触碰到他时脚下喷出一团火焰，整个人猛的向后一退，试图避过这抹刀光。
  然而羽生原的刀光由小至大，刀尖轻飘飘的划过机甲的胸口，直接留下一道深深的刀痕，里面还有丝丝火花跳动，像是切断了一些线路。
  “不是，我这次真的不耍花招！我真的有重要的事情要跟你们说！”艾萨克都快哭出来了，这个叫羽生原的怎么就那么记仇呢，自己不就小小的偷袭了一下下嘛！这一副要把自己大卸八块的架势是什么鬼！
  轰轰轰！！
  堡垒的下方爆出大团的火光，吴迪就像是一台人形加农炮，不停的轰炸这座庞然大物，恐怖的爆炸将堡垒震的微微摇晃，浓烟滚滚。
  纪千明一挥刀柄，十三枚镜刀碎片笔直的向堡垒顶端的艾萨克飞去，锋锐的碎片将其团团围住，随时准备卸下几个零件。
  “都住手！”稚嫩的声音传来，堡垒的驾驶室大门缓缓打开，亚历克斯表情凝重的从中走出，后面跟着艾伦。
  见亚历克斯竟然放弃了堡垒的守护，没有任何防护措施的从中走出，勾陈学院的众人不约而同的停下了手中的攻击，疑惑的对视了一眼，等待着亚历克斯的下文。
  亚历克斯见几人终于停手，轻轻松了口气，随后郑重的开口道：“勾陈学院的诸位，我们必须终止这场比赛。”
  吴迪眉毛一挑，不屑的说道：“你说终止就终止了？你是不是觉得自己要输了，所以……”
  “吴迪！”端木庆雨沉声打断了吴迪的无礼言论，“先听他说完。”
  吴迪撇了撇嘴，默默把剩下的话咽了回去，虽然他是那种天不怕地不怕的性格，但是端木庆雨的话他还是听的，在他们出任务的时候已经无数次因为端木庆雨的提醒化险为夷，不知不觉中他对端木庆雨已经产生了一种绝对的信任。
  见吴迪不再质疑，亚历克斯清了清嗓子，继续说了下去，“我必须要告诉大家的是，这场比赛已经发生了某种变化，危机马上就会降临，现在绝对不是我们自相残杀的时候。”
  听到这话，勾陈学院的众人眉头微皱，端木庆雨眯眼看着满脸严肃的亚历克斯，缓缓开口：“我并不是很懂你的意思。”
  “你们应该知道艾萨克的能力吧？他在十几分钟前画出了一幅画，你们看过就知道了。”亚历克斯将手中的画卷丢向端木庆雨，纪千明和吴迪也好奇的围了过去，只有羽生原依旧把刀架在艾萨克的脖子上，丝毫没有放开的意思。
  “大哥，我错了，我真的错了，有什么事情你先把刀放下我们好好说不行吗？”艾萨克一动都不敢动，战战兢兢的说道，现在他就想给自己一个耳光，抢人就抢人，你说你当时非得偷袭这尊蛮不讲理的杀神干嘛！
  羽生原眯眼看着他，嘴角挂着标志性的微笑，还是没有放下白雪姬的意思。
  看到亚历克斯丢过来的画，端木庆雨和纪千明的脸色顿时沉了下来，只有吴迪满头雾水，根本看不懂这画的什么意思。
  “我们都被这个斗篷男打趴在地上，只有纪千明还站着，这是什么意思？亚当的这帮兔崽子是不是在拿我们寻开心呢？”吴迪小声嘀咕道。
  “如果这幅画是真的，那外面一定发生了不得了的变故。”端木庆雨很快就抓住了重点，沉吟了几秒对着亚历克斯开口道，“我凭什么相信这幅画不是你们伪造的？”
第160章 降临
  亚历克斯没有说话，默默的从堡垒上跳下来，走到三人的面前，从腰间抽出一把匕首递给端木庆雨。
  “淘汰我。”亚历克斯看着端木庆雨的眼睛，认真说道。
  “你说什么？”
  “淘汰我，我会向你证明的。”
  端木庆雨注视了他一会，伸手接过了亚历克斯手中的匕首，缓缓贴在他的脖子上，只要再前进丝毫，就会切断他的气管。
  一秒，两秒……
  端木庆雨的脸顿时沉了下来，和纪千明对视了一眼，表情十分凝重。
  “不是，怎么就放下来了？”吴迪觉得自己脑子有点不够用。
  “没有淘汰提示，说明真的出事了。”纪千明抬头仰望天空，淡蓝色的天幕垂下，浩渺而枯寂，却依然无法看到两位助教的影子。
  羽生原默默的将手中的白雪姬从艾萨克的脖子上挪开，既然已经确定了比赛无法继续进行，他也没有必要再揪着艾萨克不放了，艾萨克腿一软，如果不是穿着机甲的话现在可能直接瘫在地上了。
  “上帝啊，我刚刚还以为自己真的要死了。”艾萨克有一种死里逃生的感觉，小声的嘀咕道。
  “怎么样，现在可以合作了吗？”亚历克斯虽然早就猜到了会是这个结果，但在端木庆雨把刀架在脖子上的时候还是有些紧张的，毕竟他再怎么聪明也只是一个十三岁的少年。
  端木庆雨和纪千明进行了短暂的眼神交流，随后便点了点头，至于吴迪……无脑莽夫的意见根本不重要。
  “可是这幅画上的人究竟是谁？”纪千明疑惑的开口。
  就在亚历克斯准备回答他也不知道的时候，异变突生！
  两道光柱突然从天而降，和纪千明他们进来时的白光不同，这两道光柱通体漆黑，从上到下都在散发着黑暗与邪恶的气息。
  “看来我们马上就要知道了。”端木庆雨喃喃自语。
  这两道光柱坠在奥丁神殿的顶端，随着光柱的退去，两个人影从中显现出来，一个穿着黑色的斗篷，一个穿着棕色的夹克，嘴里还叼着一根烟。
  这两人看到旁边的战争堡垒先是一愣，随后有些惊讶的看着下面站着的众学员，身穿夹克的倒吊人有些惊讶的开口。
  “堡垒？他们不是在进行交流赛吗？怎么会出现这个东西？难道他们早就知道我们要来？”
  “是那个最矮的小个子。”恶魔扫了一眼众人，淡淡开口，“他叫亚历克斯，这具身体原主人的记忆中有他的资料，似乎是一个异常聪明的小子，造堡垒也不是那么令人惊讶。”
  “嗯？这么说这具身体的原主人可能还是亚当学院的人？有意思……那这些小家伙就交给你了，我去回收恶犬加姆的尸体，你赶紧干掉他们来找我，天上的那两个人注意到我们来了。”倒吊人露出一副饶有兴趣的表情，对着恶魔说道。
  恶魔点头，倒吊人从口袋中掏出一个指针，辨别了一下方位后打了个响指，一辆拉风的哈雷摩托凭空出现在他的身前，倒吊人骑上摩托后一拧把手，在嗡鸣的引擎声与漫天的飞沙中扬长而去，看的下面的众学员目瞪口呆。
  “凭空变摩托？这也太帅了吧！”吴迪瞪大了眼睛，眼里已经有一颗颗小星星闪烁。
  端木庆雨一巴掌拍在他的脑壳上，骂骂咧咧的开口：“你能不能带点脑子，现在是关注摩托的时候吗？你没看到那个斗篷男看我们的眼神吗？那就是画上把我们全干趴下的敌人！”
  类似于幻想家的能力吗……类似的事情自己也不是做不到，而是他现在等阶不够，具象不出这么精细的物体，等到三阶他应该也能做到这一点。纪千明想着。
  “埃里克学长！是你吗埃里克学长？！”艾萨克看着站在神殿顶端的斗篷男，惊喜的喊道。
  他这么一说艾伦才反应过来，怪不得这个男人看起来这么眼熟，这不是亚当隐秘机动队的埃里克学长吗？之前在画上看不清脸，现在看到真人就有了一种熟悉的感觉。
  “学长？他是你们亚当学院的人？”纪千明疑惑问道。
  艾萨克激动的回答道：“当然，埃里克学长是带我进入亚当的前辈，我怎么可能认错！”
  反观亚历克斯，并没有像艾萨克和艾伦那么激动，他的眉头几乎快拧在了一起，看向斗篷男的眼中充满了疑惑与猜忌。
  恶魔看着激动的两人，嘴角微微上扬，似乎是想到了什么有意思的事情，从神殿顶端一跃而下。
  ……
  天空之上。
  “彼得，外面一定是出事了！”朴智敏认真的看着彼得，坚定的说道。
  彼得眉头微微皱起，“冷静点智敏，刚刚那两道光柱或许是亚当派来维修设备的呢？要知道我们可是在亚当总部，外面还有两位准皇守着，怎么可能会出事，你是不信任你的老师吗？”
  朴智敏哑口无言，索性从口袋里掏出手机，拨出了一个电话号码，“是不是出事了，打个电话就知道。”
  随着手机铃声的不断循环，电话的那头依旧没有人接听，朴智敏的脸色越发的凝重，又拨了一次电话，还是没有人接听。
  这下彼得的表情也变了，虽然他很不想接受这个事实，但外面可能真的发生了某种变故，还是在亚当学院的眼皮底下发生，这让他十分羞愧。
  “现在你该相信了吧？”朴智敏一跃而起，拎上了自己的银色手提箱，神色焦急。
  彼得也迅速的起身，从口袋里掏出一个令牌，将精神力渗入其中，令牌却没有丝毫的反应。
  “不行，出去的通道也被锁住了。”彼得虽然着急，但依旧保持着冷静，“现在我们根本出不去，所以我们的首要任务是保护两个学院的新生们，刚刚降下的那两道黑色光柱中不知道是什么人，但是如果让他们碰到新生们的话，后果不堪设想。”
  “这个圆盘可以飞行吗？”
  “很遗憾，这里是固定的监控点，只是悬浮在空中，并不具备移动的能力。”
  “所以我们只能跳下去，然后徒步跑到光柱降下的地方？”朴智敏的脸色十分难看。
第161章 恶魔
  “我的能力可以做到滑翔，但是只能滑过大约一半的路程，剩下的只能靠跑了。”彼得估测了一下距离，说道。
  朴智敏一咬牙，“够了，你带着我一起滑过去。”
  “智敏，这样的话我们可能连一半都滑不到。”
  “没事，我的速度很快，全力爆发的话应该赶得上。”朴智敏的眼中充满了坚定。
  彼得点点头，没有再多说什么，他身后的葉纹突然爆出一团金光，金色的骑士铠甲凭空出现，紧密的贴合在彼得的身体上，一双白色的翅膀从他的身后张开，整个人都笼罩在神圣的光辉之中，震撼无比。
  A-13，《圣骑士》。
  “冒犯了，智敏。”圣光中的彼得一把将朴智敏抱起，从空中一跃而下，白色的双翼轻轻一震，在天空中划下一道完美的弧线，向着光柱落下的方向滑去。
  狂风将朴智敏吹的眼睛眯成一条缝，她此刻被彼得拥入怀中，心里却没有丝毫异样的想法，虽然穿上战甲后的彼得帅的一塌糊涂，但她的心思都在可能遭受危机的学生们身上，现在绝对不是犯花痴的时候。
  带上朴智敏的彼得滑翔距离确实近了许多，大概只滑了全路程的四分之一，便重重的降落在地上，震起漫天的烟尘。
  不等彼得开口，朴智敏闪电般从他的怀中钻出，向远处狂奔而去，黑色长裙背后裸露的肌肤上一枚葉纹闪闪发光，她的左手掐起一个玄奥的手印，在她的身后一尊古老的身影若隐若现。
  “请武魂附体！”朴智敏爆喝一声，身后的人影突然大放光芒，这位武魂的身影也清晰了起来。
  神行太保，戴宗。
  戴宗是水浒一百零八将中排行第二十，星号天速星，一身道家神行术法绝冠天下，将四片神行甲马拴在腿上，最快能日行八百里，乃是真正的神速之星。
  随着武魂附体，朴智敏的腿上四片金色的甲马越发凝实，整个人的速度暴涨数倍，速度比现代的私家汽车只快不慢，一眨眼就将彼得甩在了后面，看着扬长而去的朴智敏，彼得张大了嘴巴，愣了半天才反应过来。
  “变态，真是变态。”彼得喃喃自语。
  ……
  恶魔从神殿顶端跃下，笑吟吟的走向亚当学院的众人，就像是一位友善的学长来和学弟团聚一般。
  “艾萨克，好久不见。”
  “是啊埃里克学长！他们说你被派去执行一项机密任务，短时间内不会回来，我还以为今年见不到你了呢！”艾萨克快步走上前，热情的说道。
  “呵呵呵，如你所见，潜伏进黑暗教会就是我的任务。”恶魔张开了双臂，像是要给艾萨克一个大大的拥抱。
  就在艾萨克即将接触到恶魔的时候，身上的机甲突然爆出一团火焰，反向推进力将他整个人往后一扯，就在这时恶魔的双手突然粗壮了一圈，伸出尖锐的利爪在身前猛的一划，只差分毫就能斩下艾萨克的头颅，若不是机甲突然爆退，艾萨克此时已经身首异处了。
  “埃……埃里克学长？”艾萨克大脑一片空白，刚刚生死一线的情况让他整个人都颤抖起来，恐惧占据了他的心神。
  恶魔收起异变的手臂，轻轻叹了口气，似乎有些遗憾，抬头看向脸色阴沉的亚历克斯，有些疑惑的开口道：“你是怎么看穿我的？”
  “我根本就不用看。”亚历克斯沉声说道，“无论你后面演的如何逼真，最开始的时候眼里的杀机是不会作假的，无论你是不是埃里克学长，在那一瞬间你是真的打算杀掉我们。”
  “再者说，哪个去执行卧底任务的隐秘机动队成员，会大大方方的说自己的是卧底？你刚刚的队员才走了没多远吧？就不怕暴露吗？”
  恶魔眯着眼睛看向亚历克斯，赞叹着开口：“不愧是你亚历克斯，在这具身体的原主人印象中，你是属于那种无论如何都要保护好的亚当的希望呢。”
  端木庆雨眉头一挑，“这具身体的原主人？也就是说这具身体本来不是你的？”
  恶魔表情一僵，随后嘴角勾勒出一个危险的笑容，“一不小心透露了什么不得了的事情呢，既然这样，我就只能把你们全部杀光了。”
  “埃里克学长！你为什么……”
  “艾萨克，他已经不是埃里克学长了。”亚历克斯打断了艾萨克的话，紧紧盯着恶魔的眼睛，“他很可能是被……夺舍了，这具身体里的，是一位神界的修行者。”
  神界的修行者？！在场的众人表情顿时难看起来。
  夺舍，是神界修行者将修出的神识脱离肉体，强行占据他人身体的术法，不过限制条件也很多。首先只有到达太虚境界的修行者才能修炼，而且一位修行者一生之中只能夺舍一次。
  其次，夺舍之人的神识不能比自己强，否则很可能会被反杀。
  还有就是如果对方有专克夺舍的法宝的话，一不小心就会落得神魂俱灭的下场。纪千明不由得想到了三千镜界里的朱厌，如果不是脑海中的神秘镜面，他可能已经被朱厌成功夺舍了。
  “也就说，一位四阶能力者的身体里，装着一位太虚境修行者的灵魂。”亚历克斯用最通俗易懂的语言，解释了现在恶魔的状态。
  四阶能力者加太虚境？要知道他们在场的各位都还是二阶能力者，哪怕只是一个单纯的四阶能力者就能轻易的干翻所有人，更何况里面还藏着修行者的神识？
  “夺舍之后想控制好身体的能力是很困难的，而且地球人和神界人的身体不一样，会对神界修行者的神识造成排斥，也就是说，他现在无论是能力方面还是神识方面，都要比同阶弱一些。我们并不是没有胜算。”端木庆雨看到士气低迷，不由得补充了一句。
  听到这话，大家才提起了一些斗志，只要不是理论上完全无法战胜，他们就不会放弃。
  “哈哈哈哈，有意思，就是这样！用尽全力挣扎吧，这样能让我杀的更加的尽兴！”恶魔的舌头在嘴唇上抹过，脸上浮现出癫狂的神色。
第162章 异变
  “如果我没记错的话埃里克学长的能力是《异变》，能将身体的任意一个部分改造，具有极强的战斗能力与生存能力，也就是因为这个能力埃里克学长被誉为隐秘机动部队的王牌。”亚历克斯在脑海汇总搜集埃里克学长的资料，将他的能力跟大家简单的介绍了一下，这个时候能对敌人的能力有所了解能够大大提高他们的胜算。
  “你竟然夺舍了埃里克学长！我要杀了你！”艾萨克怒吼一声，机甲脚下火焰推进器爆发出一团火光，机甲的右臂一扭，化成一把高速旋转的锯齿，气势汹汹的向恶魔挥去。
  恶魔冷笑，站在原地不闪不躲，一只手臂逐渐变成赤红，剧烈的扭曲起来，形态完全发生改变，最后凝固成一柄红色长剑。
  红色长剑迎上艾萨克的锯齿，直接卡在后者的锯齿之间，根本无法旋转丝毫，而红色长剑也不知是什么材质，连一丝划痕都没有留下。
  恶魔的速度极快，一只手架住艾萨克的攻击，另一只手上光华一闪，从指尖开始变成黑色，握掌成拳，仿佛一座大山般卷携着千钧巨力，狠狠的击在艾萨克的胸口。
  砰！
  一阵沉闷的声响传来，艾萨克身上厚重的机甲直接从胸口寸寸爆碎，一股无匹的力量从胸口传来，他连人带机甲猛的倒飞了出去，直接砸穿了身后的一堵墙壁。
  艾萨克身上的机甲重量绝对不亚于一辆汽车，其坚硬程度更是不用说，扛下导弹正面一击都没问题，竟然就这么轻易的被恶魔一拳打爆！
  “咳咳咳咳……”艾萨克躺在废墟之中，咳出了一口鲜血，身上的机甲已经成了一堆废铁，不仅如此，他自己也至少断了两根肋骨，如果不是机甲替他护着，这一下就够他归西的了。
  “大家小心，别被他正面击中。”亚历克斯脸色十分难看，出言提醒道。
  吴迪瞪着恶魔，双手爆出一团火焰，双手合十，一束粗壮的赤色光波从他的掌心穿出，蕴含着恐怖的能量波动向恶魔射去。
  一向最莽撞的吴迪也知道不能轻易被恶魔近身，否则艾萨克就是他们的下场，更何况他们没有艾萨克那般坚实的机甲，因此选择了远程攻击。
  眼看着光波射到眼前，恶魔身上的颜色再变，站在原地硬抗了这一击。
  轰轰轰！！
  一朵蘑菇云从恶魔所在的位置升起，爆炸的余波将众人的衣服吹的猎猎作响，刺目的火焰在烟尘中翻滚，这恐怖的杀伤力让亚历克斯有些惊讶，吴迪这一击的强度完全可以和导弹媲美，如果任由他轰击的话，自己引以为傲的堡垒似乎也并不能坚持多久。
  “成功了？”吴迪看着翻滚的烟气，惊喜的说道。
  他的话音刚落，眼前的烟尘就像是被人一搅，骤然散去，只见通体晶莹的恶魔正稳稳的站在原地，身上连一丝伤痕都没有，嘴角露出一个嘲讽的笑容。
  端木庆雨的眉头紧锁，缓缓吐出两个字，“钻石。”
  众人脸色一变，钻石不仅象征着永恒的爱情，作为世界上最坚硬的物体，几乎没有什么东西能对它造成伤害。
  超强的杀伤力加上变态的防御力，这该怎么打？
  “嘿嘿嘿，怎么，这就不行了？我还没开始认真呢。”恶魔看着眼前的众学员，冷笑道。
  就在他刚解除钻石形态的瞬间，一抹黄色的身影悄无声息的出现在他的身后，羽生原就像是一个幽灵，右手搭在白雪姬的刀柄上，一道刀芒突然爆出，闪电般向恶魔的脖颈斩去。
  “北辰一刀流，【一闪】！”
  羽生原的动作太快了，面向他的众学员都没能看清，但恶魔的背后就像是长了眼睛一般，身形猛的下蹲，避过了这必杀的一击，随后背部突然扭曲，几柄白色的尖刺从皮肤之中刺出，精准的冲着羽生原的要害刺去。
  羽生原的反应极快，在恶魔背部扭曲的一瞬间就嗅到了危险的气息，整个人身形暴退，同时将白雪姬横于身前，挡住了一根刺向心脏的尖刺，若是再晚一步，他肯定就要被刺的透心凉。
  恶魔刚欲开口，密集的炮声响起，亚历克斯不知何时已经进入了战争堡垒之中，堡垒上面密密麻麻的火炮口发出了一轮齐射，随后就是一波响彻云霄的连环爆炸。
  一道黄色的闪电从空中落下，精准的劈在艾伦的身上，艾伦的身体爆出一团白烟，随后巨人艾伦在烟雾中再度出现，发出沉闷的低吼。
  哞……！
  巨人艾伦两只手握成拳，流星一般向恶魔的方位砸去，然而就在他的拳头即将落在地面上时，一股巨力从地面传来，抵住了他的全力一击。
  烟尘缓缓散去，黑色的恶魔竟然只用了一只手就顶住了巨人艾伦的全力一击，看着眼前的庞然大物，他的嘴角露出一个残忍的笑容。
  “艾伦，你变大之后的力量，也不过如此。”说着，他的另一只手突然攥拳，猛的打在了艾伦的拳头上，狂风从两人的拳间涌出，艾伦的拳头突然发出一声沉闷的声响，随后就像是炮仗一样连续的爆鸣，巨人粗壮的手臂就像是棉花一般软绵绵的垂下，艾伦的脸疯狂抽搐，浮现出难于言喻的痛苦。
  哞……
  恶魔这一拳，竟然直接废了巨人化艾伦的一条手臂！
  “九曜顺行元始徘徊华精茔明元灵散开，流盼无穷降我光辉上投朱景解滞豁怀，得驻飞霞腾身紫微人间万事令我先知，急急如玉皇上帝律令！”端木庆雨将桃木剑横于胸前，一只手掐诀，飞速的念叨着不知名的口诀，手腕上的葉纹正在闪闪发光。
  随着最后一个音节落下，端木庆雨的气质突然变得深邃神秘起来，点点星光缠绕在他的身边，九颗星辰环绕在桃木剑上，一种恐怖的波动从桃木剑上散发而出。
  纪千明左手握着镜刀刀柄，十三枚碎片环绕身前，右手具象出高宇手中的长剑，一双淡金色的眸子紧盯着眼前的恶魔，浑身上下每一寸肌肉都紧绷起来。
第163章 碾压
  叮！
  端木庆雨身前的桃木剑发出一声轻吟，眼中爆出精光，整个人以一种诡异的身法向恶魔冲去，纪千明用晨曦提升速度，紧随其后。
  恶魔看着星光缭绕的端木庆雨，露出一副饶有兴趣的表情，“似乎和神界的术法有些像，但又没有用到灵力，这就是地球上的道法吗……有意思。”
  端木庆雨和纪千明一左一右，同时迎上恶魔，一向不曾接触过剑法的端木庆雨像是换了个人，手腕灵活舞动，九星缭绕的桃木剑斩在漆黑的左手手臂上，留下了一道长长的血口。
  “斩邪剑！”
  纪千明手中的长剑突然爆发出一团刺目的剑光，斩向恶魔的右手，此外他还在剑刃之上偷偷覆盖了晨曦之力，刹那之间密密麻麻的伤口就出现在手臂上，但由于恶魔的手臂实在太过坚硬，无法再寸进丝毫。
  恶魔的瞳孔骤缩，他万万没想到这两只蝼蚁竟然真的能破开他的防御，端木庆雨那边是靠诡异的星光，纪千明则是靠一种淡金色的能量，直接划开了他的魔化皮肤，这在他的记忆中是从未有过的事情！
  这还没完，羽生原突然从天而降，稳稳的落在他的肩头，反握白雪姬直接向他的双眼刺去，恶魔确实能改变身体构造不错，但眼睛始终是他的罩门。
  在这一瞬间，眼前这三个二阶的少年竟然真的对他产生了致命的威胁！
  恶魔怒吼一声，一双肉翼突然在他的身后展开，猛的一扇强行将自己的身体错开，羽生原的这一击并没能刺入他的眼睛，而是刺到了额头，发出一声尖锐的撞击声，就像是刺中了金石一般，无法再前进丝毫。
  恶魔的身躯突然膨胀了一圈，狰狞的倒刺与血丝在他的皮肤表面浮现出来，两只手挣脱了纪千明和端木庆雨的控制，一拳向端木庆雨的身体挥去。
  端木庆雨的瞳孔骤缩，手中的桃木剑横于胸前，周身的星辰爆发出刺目的光辉，但随着恶魔一拳打在星光之上，端木庆雨脸上浮现出一抹殷红，猛的喷出一口鲜血，整个人像是断线的风筝一般倒飞出去，周身的星光已然是支离破碎。
  羽生原一击落空正想再补一刀，谁知恶魔的肩头突然又长出两只手臂，死死的抓住他的双脚，将其像沙包一样狠狠的向宫殿掷去，羽生原裹挟着巨大的动能直接撞塌了数面墙壁，连续吐出数口鲜血，面色煞白，身上的骨头已经断了大半。
  恶魔眨眼之间解决掉两个人，转头看向纪千明，露出狰狞的笑容。
  纪千明反应极快，右手的长剑散去，一面镜盾被他具象出来，几乎在他加持完硬度最大的瞬间，恶魔的拳头已经落在了镜盾上。
  铛！！
  肉眼可见的声波从拳与盾相接的地方穿出，镜盾的表面顿时有一道道蛛丝般的裂纹蔓延，纪千明虽然正面挡下了这一击，但无法抵消从镜盾上传来的巨大动能，直接被击飞十几米，重重的摔在地上，手中的镜盾第一次爆碎开来。
  自从他掌握《非花》之后，还是第一次碰到镜子直接被打碎的情况，哪怕是之前被海盗扫射的时候都没有丝毫的痕迹，现在却被恶魔一拳轰碎。
  纪千明咳嗽着从地上爬起来，刚刚镜盾替他挡下了绝大多数的攻击，再加上他拥有了晨曦与开始修行之后身体素质远超常人，所以受到的伤害并不重。
  “能将我逼到半恶魔化，你们已经足以自傲了。”面目狰狞的恶魔恶狠狠的说道，整个人身上都是恶心的疙瘩与肉瘤，只是让人看一眼就觉得胃酸翻滚。
  “该死，你对埃里克学长的身体做了什么？”亚历克斯的愤怒的声音从堡垒中传来，他见过埃里克学长战斗，这种恶心的形态绝对不是他本身能力拥有的。
  恶魔的眉毛一挑，“我只是帮助他开发了能力的潜力而已，变化成地球上的那些东西威力有限，我就拿一些神界的土特产来催动他的能力罢了，看看这强大的魔族身躯，你们根本无法想象他有多强！”
  恶魔背后的肉翼一震，整个人化作一道黑影朝着亚历克斯所在的堡垒冲去，堡垒上的炮管对准恶魔，再次发动了一轮齐射，但恶魔飞行的速度实在太快，轻而易举的躲开了绝大部分的攻击，剩下的那几枚炮弹被他直接徒手撕开，没能在他身上留下丝毫的痕迹。
  咚！
  恶魔像是一颗炮弹一样砸在战争堡垒的表面，将附近坚实的砖块直接撞成了粉末，随后徒手将那些带有尖刺的炮管拧成了麻花，在他的手中这个所谓的战争堡垒就像是个玩具一样，任他揉捏。
  控制室中的亚历克斯额角渗出冷汗，这个恶魔的实力太过恐怖，堡垒的火力根本无法对他造成威胁，用不了多久对方就会将这个堡垒拆成碎片。他伸手一招，潮水般地纳米机器人向他聚合，一件轻薄的纳米战甲正在他的身体表面形成。
  咚！咚！
  恶魔的第三拳落下，整个堡垒中心被他直接砸穿，露出最里面的控制室，他刚要钻进去，一道银色的身影却从中冲出，脚下还踩着一个火焰助推器，抱着恶魔的腰间一起飞上了天空。
  身披银色战甲的亚历克斯将右手按在恶魔的头上，充能完毕之后一道蓝色的火光从中喷出，温度甚至可以熔化金属，然而恶魔的脑袋竟然直接拧到了脊椎上，直接躲过了蓝色火焰的正面喷射，这令人头皮发麻的一幕令亚历克斯微微愣神，随后恶魔肩头的第二双手臂抱拳，向亚历克斯的脑袋狠狠砸下。
  砰！
  亚历克斯像是一道流星被恶魔击落，深深的嵌在大地之中，覆盖头部的纳米战甲已经绽开，亚历克斯的额头不断有鲜血流下，他试图从地上爬起来，四肢却根本不听他的使唤，就仿佛失去了对身体的控制权一样。
  艾伦的变身时间结束，他捂着粉碎的右臂倒在地上，痛苦的低吟着。吴迪被恶魔打飞到了数十米之外，躺在那里一动不动，不知是死是活。
第164章 再见光骑士
  当纪千明从地上爬起来的时候，他已经是除了恶魔之外，唯一一个站着的人。
  太虚境修行者恐怖的神识能让恶魔预测到所有的攻击，再加上被他改造过的《异变》能力，恶魔的战力到达了非常恐怖的地步，纪千明甚至怀疑他已经到达了上邪特使的战力水平。他虽然能独自和毒公纠缠那么久，但那纯粹是因为晨曦百毒不侵的特性，在这样一位战斗型的四阶能力者面前，他们根本没有还手之力。
  纪千明深深的吸了一口气，一柄白雪姬被他凭空具象在手中，点点晨曦的光芒在他的周身若隐若现。已经到了现在这个地步，继续隐藏下去的话大家都是死路一条，索性放手一搏！
  看到纪千明周身出现的淡金色光辉，躺在地上的亚历克斯和艾萨克隐约觉得有些熟悉，但一时之间又想不出在哪里遇到过。
  “哪怕只剩自己一个人，也要站起来反抗吗？我很欣赏你的这份勇敢，所以……我会让你死的有尊严一些！”恶魔看到严阵以待的纪千明，眼中闪过一丝惊讶和愤怒，在自己展现了如此强大的实力之后，这少年竟然还敢反抗，这让他十分不爽。
  带着驯鹿面具的纪千明脸上看不出丝毫的表情，他的身体微微下沉，将手搭在白雪姬的刀柄上，闪电般向恶魔狂奔而去，速度比之前快了一大截。
  “北辰一刀流，【怒风】！”
  白雪姬的刀尖在空气中划过，卷携起一股狂风向恶魔的身体搅去，恶魔冷笑一声，左手猛的向白雪姬的刀刃抓去，纪千明的嘴角微微上扬。
  一抹刀光闪过，恶魔的手掌竟然被一刀切成了两段，鲜血喷涌而出。恶魔瞪大了眼睛，脸上满是难以置信的表情，要知道刚刚这只手臂可是劈开了几枚炮弹，还硬拆了一座堡垒，怎么可能被这么轻飘飘的一刀斩断？！
  不仅如此，在断口处还有不知名的淡金色能量流转，竟然能阻止手掌的再生！
  “你是怎么做到的？”恶魔皱着眉头，向看向远处的纪千明。
  虽然手掌被斩断，但是他却并没有慌乱，一是因为这具身体本就不是他的，二则是手掌这种东西通过神界的手段完全可以再生。
  纪千明握着手中的白雪姬没有说话，事实上他刚刚就注意到了对方半恶魔化的状态，这个状态对于别人来说自然是非常棘手，但他的晨曦乃是邪恶克星，对恶魔化的敌人造成的伤害要成倍的上涨，因此在恶魔大意的情况下才能一击得手，但这情况很难再复制第二次。
  恶魔见纪千明沉默，眼中的怒意更盛了几分。他仅剩下的一只手臂变化成一柄赤色长剑，肩头的两只手臂变成黑色的镰刀，整个人就像是一只狰狞的蜘蛛。
  他背后的双翼突然挥动，整个人化作一团黑影向纪千明袭来，速度极快。
  “喂！小心啊！”躺在地上的亚历克斯忍不住开口提醒道，虽然他不知道刚刚纪千明是怎么砍伤的恶魔，但他并不看好纪千明，在他的印象中这个少年的速度不如羽生原，伤害不如吴迪，没有任何长处，在愤怒的恶魔手中生还的可能性太小了。
  看到这一幕，周围躺在地上的众学员心也揪了起来，艾萨克更是直接把眼睛闭了起来，不愿看到纪千明血肉横飞的场景。羽生原从废墟中爬出，看到纪千明身处险境，试图起身去帮忙，但现在的他连站起来都十分困难。
  看着疾驰来的恶魔，纪千明没有丝毫的慌张，没有人注意到他面具后的眼睛已经变成了猩红的竖瞳。纪千明不敢托大，直接掠夺了朱厌灵力提升境界，否则他哪怕使用晨曦也绝对扛不住恶魔的一轮进攻。
  两者相撞的瞬间，恶魔的长剑高高举起，狠狠的向纪千明的头顶砸去，论剑法他可能确实不行，但现在的恶魔仅凭借单纯的力量就能碾压纪千明，这就是一力降十会！
  纪千明闪电般地侧身，躲过恶魔的这一剑，但是他肩头的两柄镰刀仿佛早就预判到了他的走位，一左一右向他夹来，纪千明右手用白雪姬架住一把，左手将镜刀向恶魔的脖颈挥去，逼迫另一把镰刀防守。
  就在这时，恶魔的脸上露出一个嘲讽的笑容，他的脖子就像是一条水蛇向后一扯，擦着镜刀的刀尖躲开了这一击，与此同时右边的镰刀也到了纪千明的身前。
  纪千明没想到恶魔还有这一手，根本来不及回防，只能向后倾斜试图躲开这一击，但恶魔的镰刀还是划过了他的脸颊。
  咔！
  纪千明的驯鹿面具被斩成了两半，直直的掉落在地上，这位勾陈神秘学员的真容终于展现在众人的眼前。
  亚历克斯等人瞪大了眼睛，脸上浮现出震惊的神色，刚才那点点晨曦就让他们有一种熟悉的感觉，不过他们根本没有往这个方面去想，毕竟他们想破脑袋也想不到，当时救下他们的竟然只是一位勾陈的新生！但现在纪千明的脸已经展现在他们的眼前，他们立刻想到了他的身份！
  “你！你是……当时的光骑士！！”亚历克斯惊骇开口。
  纪千明的脸上没有丝毫的表情，看都没看他们一眼，进入心神通状态的他眼里只有面前的敌人。他挥手散去手中的白雪姬，丝丝电光在他的右手游走，漆黑的丝线缠绕成一只狰狞的手臂，爆发出惊人的雷光！
  与此同时，晨曦之力彻底爆发，在他的身后凝结成淡金色的长袍，圣洁与邪恶同时出现在他的身上，两种截然不同的气质散开，给人感觉深不可测。
  看到这熟悉的扮相，亚历克斯等人恍惚之间仿佛又回到那座破旧大楼，同样强大的敌人，同样无力的自己，还有同样令人印象深刻的光骑士！
  “这小子，什么时候这么厉害了？”端木庆雨怔怔的看着宛若天神下凡的纪千明，喃喃自语。羽生原眯着眼睛看着纪千明，不知在想些什么。
第165章 鏖战
  恶魔感受着纪千明的气息，就像是黑暗中的烛火一般明亮，不知为何，那淡金色的光辉竟然让自己感受到了一丝心悸。
  纪千明双脚发力，整个人像是金色的闪电般向恶魔冲去，使用朱厌灵力提升境界的时间不长，而且哪怕他提升到三阶，对上四阶的恶魔也几乎没什么胜算，只能勉强拖延时间，等待援兵的来临。他虽然不知道外面究竟发生了什么，但他相信崔胖子，相信亚当学院。
  恶魔见纪千明冲来，冷笑一声，长满了倒刺与肉球的右拳攥紧，背后的双翼一震，一拳向纪千明的胸口砸去。
  纪千明眼中寒光闪烁，不仅没有试图避开这一击，反而同样抬起具象出的恶魔右臂，迎着恶魔的这一拳挥去，跳跃的黑色电弧凝聚在他的手上，发出尖锐的破空声。
  轰！！
  一声巨响之后，暴动的狂风从两人的拳间涌出，将地上的砂石吹的满天飞舞，纪千明和恶魔脚下的地面同时塌陷，密密麻麻的裂纹蔓延至附近的一座房屋，直接崩坏了一堵墙壁。
  一拳之后，恶魔控制不住的往后退了一步，而纪千明则连续后退了三步，身形微微摇晃，一丝鲜血从他的嘴角渗出，像是受了内伤。
  近距离感受这份冲击的端木庆雨等人眯起了眼睛，防止飞沙进入眼球，眼神之中充满了震撼，进入半恶魔状态下的恶魔力量有多强他们很清楚，那是三拳就能打穿一座堡垒的存在，纪千明竟然和他对了一拳，只是稍微落入下风？
  不过反观亚当学院的几人就没有太过惊讶，毕竟那位可是传说中的光骑士，能做到这一点也是理所当然的。
  恶魔看了看自己的右拳，眉头微微皱起，在刚才和纪千明对拳的地方，那淡金色的能量正在灼烧他的身体，虽然对他而言影响不大，但他而言却是莫大的耻辱。
  “小子，虽然不知道你为什么突然强了这么多，但这个状态应该坚持不了多久吧？等你力量耗尽之时，我会一块块的捏碎你的骨头，让嗜灵鼠一寸寸的啃食你的身体，让你后悔出现在这个世界上！”恶魔的声音仿佛从幽冥传来，阴沉无比。
  纪千明冷漠的看着恶魔，自动过滤掉了对方毫无意义的威胁，刚刚那一拳将他的内脏震的轻微移位，现在晨曦正在争分夺秒的修复他的身体，没有丝毫的兴趣和对方扯皮。
  纪千明抬起左手的手掌，一团金色的火焰突然出现，在他的掌心徐徐跳动，散发出圣洁与光明的气息，当然这气息在恶魔的眼中就像是垃圾堆里的老鼠，厌恶至极！
  既然在力量上占不了上风，那就纯粹靠属性相克来对付他！纪千明握掌成拳，金色的火焰覆盖了他的左臂，他一拳挥出，一束粗壮的金色的炎柱向恶魔射去。
  恶魔感受到了其中的净化之力，根本不敢正面抗击，挥动翅膀躲开这一击，从空中向纪千明杀去。
  纪千明眉毛一挑，看起来这晨曦之炎对恶魔的威胁比自己想象的要大，于是他索性将两只手都覆盖上晨曦之炎，迎着恶魔的攻击冲了上去。
  恶魔和纪千明搏杀在一起，纪千明裹挟着晨曦之炎的双拳挥出一道道残影，恶魔根本不敢硬抗，只能被动的闪躲，同时暗骂纪千明的无耻，他几乎将大部分心神都用来躲避纪千明的攻击，能够反攻的机会很少，因此一时之间纪千明竟然占了上风！
  看的周围的学员们瞠目结舌！
  纪千明的眼睛越来越亮，挥拳的速度越来越快，恶魔的闪躲终于出现了漏洞，被他抓住机会一个勾拳打在下巴上，直接将恶魔击飞，同时还在下巴上留下一道淡金色的灼痕。
  恶魔从地上爬起来，看向纪千明的眼神就像是在看一个死人，不等他继续放狠话，纪千明再度粘了上来，暴风骤雨般的进攻让恶魔硬生生的把狠话咽了回去。
  然而纪千明也只能占着属性相克的便宜占据上风，单凭这样的攻击根本无法解决掉恶魔，等到他提升境界的时间一过，就只能任人宰割。
  该死，援兵再不来就真的要凉了！虽然纪千明压着恶魔在打，但是一颗心却不断的下沉。
  恶魔此刻正忙于应付纪千明的进攻，没有意识到纪千明的境界已经开始松动，手中的晨曦之炎要比之前小了一圈。
  就在纪千明焦急的时候，远方漫天的烟尘正以惊人的速度向他的方向卷来，一道黑裙倩影脚下弥漫着金光，奔跑在烟尘的最前端，像是流星一般向纪千明的方向赶来。
  朴智敏！！
  纪千明眼中露出狂喜的神色，抓住机会一拳揍在恶魔的脸上，随后整个人默默的向后退了两步，冷笑着开口。
  “狠话说的倒是不错，却连我都打不过，现在我们勾陈学院的学姐来了，你还想走？我学姐可是号称女武神的战斗狂人，你有几条命啊就敢跟我们打？”
  恶魔转头看向杀气腾腾的朴智敏，脸色有些难看，不过他心中的傲气不允许他不战而退，依然摆出一副老子天下第一的模样。
  朴智敏像是一阵风一样跑到纪千明的身边，身后的戴宗武魂像散去，看着地上横七竖八躺着的学员们，滔天的怒火在她的胸口燃烧。
  “学姐，接下来就交给你了。”纪千明境界提升的时间已经到了，无尽的疲惫感从心头涌出，连站都站不稳，他嘴角挤出一丝微笑，对着朴智敏说道。
  朴智敏拍了拍他的肩膀，一双美眸注视着他的眼睛，温柔的开口：“交给我吧，坚持到现在真是辛苦了。”
  说着，她的手指在银色的手提箱上轻轻一按，手提箱极速的变形，密密麻麻的零件在其中旋转，最后变成了一柄银色的长枪握在手中。
  朴智敏眯眼看着眼前的恶魔，杀意几乎快凝成实质，“就是你，敢欺负我们勾陈的学生？”
  在她的身后，一尊金色的武魂像若隐若现，那是一个女人，一手持枪，一手持盾，在她出现的一瞬间，恐怖的威压骤然出现，压的恶魔喘不过气来。
  纪千明怔怔的看着朴智敏背后的神像，这个形象他似乎在书里见过。
  战争女神，雅典娜！
第166章 败逃
  “请武魂附体！”朴智敏低吟一声，身后的雅典娜神像突然爆发出强烈的光芒，化作一道白光飞入朴智敏的身体，一股古老而恐怖的气息降临人间。
  朴智敏黑色的长裙无风自动，整个人的身上散发出强大的威压，一双眸子冷漠的注视着恶魔，滔天的煞气从她的背后爆发，仿佛一座座尸山血海正萦绕在其周围。
  如果说恶魔给人的感觉是邪诡与强大，那现在朴智敏就像是一尊真正的战神，所向披靡霸道无双的战神！
  朴智敏手中的长枪发出一阵轻吟，整个枪身都在以一种特殊的节奏震动，像是在兴奋，在渴望一场酣畅淋漓的搏杀。
  巨大的威胁感笼罩在恶魔的心头，不等他放出狠话，对面的朴智敏一只脚猛踏地面，直接踩爆了脚下的地面，整个人以肉眼无法捕捉速度向恶魔逼近。
  好快！
  恶魔的瞳孔骤缩，以他太虚境界的神识都只能堪堪捕捉到朴智敏的轨迹，这个女人的速度已经到达了一个令人发指的地步。他来不及多想，右手便化成一柄赤色长剑，凭着感觉迎上朴智敏手中银色的长枪。
  叮！
  清脆的交鸣声传来，恶魔整条右臂都被朴智敏这一枪震的发麻，而朴智敏只是手臂微晃就卸去了恶魔的力量，手臂一甩又是一枪向恶魔的头颅刺来。
  论力量，自己竟然不如这个女人！恶魔心神狂震，不过他来不及多想，背后的两柄镰刀闪电般交叉在身前，勉强架住朴智敏的第二枪，但朴智敏的面无表情的一个拧身，黑色的长裙翻飞，一个侧踢狠狠的击在恶魔的腰间。
  恶魔觉得一股巨力从腰间传来，将他的内脏震的轻微移位，一口鲜血喷出之后整个人直接被踹到了半空，控制住身后的一双肉翼才能勉强稳住身形，轻飘飘的落在地上。
  这个女人是什么怪物！恶魔看着冷若冰霜的朴智敏，天不怕地不怕的他开始感到心悸。
  远方，匆匆赶到的彼得看到了朴智敏那神来一脚，不由得有些失神，喃喃自语。
  “还说我，你自己不也偷偷突破到四阶了吗……现在看来我可未必打得过你啊。”彼得脸上浮现出一丝苦笑。
  恶魔捂着腰间，半蹲在地上，刚刚那一脚让他伤得很重，突然他猛的转头看向另一个方向，面如土色。
  只见身披金色战甲的彼得正迈步向他走来，一柄金色的圣剑出现在彼得的手中，光是那刺目的圣光让恶魔心惊胆战，这个圣光的强度可要比纪千明才二阶的晨曦大的多，要是让他正面挨一下，不死也得丢了半条命。
  朴智敏和彼得一左一右将恶魔夹在中间，缓缓向他逼近。
  “恶魔，回收成功了，赶紧撤退！”不知何时倒吊人的身影突然出现在恶魔身后的宫殿顶端，他撩起一个袖管，上面密密麻麻的纹身像是活了一般，剧烈的扭动起来。
  朴智敏与彼得的眉头同时皱起，不等他们有所动作，倒吊人身上的纹身突然从手臂上脱离，化作漫天的高爆手雷，向地上躺着的学员们甩去。
  “我勒个擦！”躺在地上的吴迪看到向他飞来的手雷，不由得爆了句粗口，就在他心生绝望的那一刻，一道金色的身影突然出现在他们的身前，彼得的身上突然爆发出强烈的圣光，凝聚成一面巨大的圣盾，无数的手雷轰燃爆开，将圣盾震的嗡嗡作响，但其表面却连一道裂痕都没有出现。
  另一边朴智敏也及时赶到，漫天的枪影刺出，精准的刺穿了羽生原身前的手雷，数十枚手雷竟然没有一枚成功爆炸。
  与此同时恶魔抓住机会，捏碎了手中的黑色石块，两道之前出现过的漆黑光柱降下，下一刻二者的身影便消失在了原地。
  见二者消失，朴智敏冷哼了一声，悠悠开口：“这是第二次了，记住，你还剩最后一次召唤我的机会。”
  说完，朴智敏身上散发的恐怖气场突然消失，丝丝的白光从她的肌肤溢出，仿佛某种神秘的存在正在离开她的身体。朴智敏双腿一软，险些栽倒在地上。
  一只有力的大手及时的扶住了她的身体，彼得身上的金色战甲已然散去，他冲着虚脱的朴智敏露出一个灿烂的笑容。
  “怎么样，你没事吧？”
  “没事，刚刚那位太过强大，我的身体支撑不住，现在有些脱力罢了。”朴智敏摆摆手，喘着大气说道。
  彼得点点头，随后用一种感慨的语气说道：“战争女神雅典娜，你竟然能让她成为你的武魂，这么看来准皇以下几乎没人能是你的对手了，不，武魂附体的状态下你的战力几乎已经到达了准皇层次……啧，看来我还是被你甩下太多了。”
  朴智敏露出一个牵强的笑容：“只是帮那位做了些事情，答应让借给我三次力量而已，而且现在只剩下最后一次了。”
  彼得若有所思的点点头，随后挨个检查了一下众学员的伤势，伤的最重的是艾伦，整条右臂几乎都被震成了粉末，然后是吴迪和艾萨克，全身上下几乎都没有一处完整的皮肤。亚历克斯虽然只有额头一处有伤，但他已经无法感知自己的身体了，用圣光检查完亚历克斯的身体后，彼得陷入了沉默。
  “彼得学长，我是不是……”亚历克斯很聪明，他只是观察彼得的神情就看出了一些端倪，再加上他对医学也有所了解，对自身的情况也隐隐有一种猜测，只是他自己不愿意去面对。
  彼得眼中闪过一丝不忍，摸了摸亚历克斯的脑袋，笑着说道：“没事的，上帝是不会放弃亚历克斯这么聪明的孩子的，相信我，你一定会好起来的。”
  亚历克斯浑身一震，一抹绝望出现在他的眼中，泪水控制不住的涌出，彼得没有直接回答他的问题，这说明他的猜测是对的。
  他已经废了。
  “亚历克斯……”艾萨克蹒跚的走到亚历克斯的身边，张开嘴巴想说些什么，却看到彼得对着他微微摇头，又把话咽了回去。
  嚎啕的哭声回荡在破碎的阿斯加德，永恒不变的蓝色光幕垂下，一股悲凉与哀伤笼罩在所有人的心头。
第167章 冥君之怒
  外界。
  隐者握着阿斯加德的水晶球，跟着世界穿行在灰暗的空间通道之中。
  “我说，阿道夫那个老家伙应该追不上来吧？”隐者有些不安的开口道，毕竟扮成艾米丽的模样混进亚当，又在众目睽睽之下抢走了阿斯加德，还将两位准皇耍的团团转，这绝对是不共戴天之仇了，而且最后阿道夫气势汹汹赶来的样子确实吓到她了。
  世界冷冷的撇了她一眼，“如果你走快些，他就追不上来。”
  隐者翻了个白眼，脚下的步伐顿时快了几分，就在这时，一道白色的光芒突然穿透了整个空间通道，狰狞的裂缝快速的在空间通道的墙壁上蔓延。
  咔嚓！
  世界和隐者瞳孔骤缩，不等两人作出应对，整个通道就被白光搅的直接崩碎！
  隐者抱住手里的水晶球，掉出了空间通道，这才发现他们此刻正在半空之中，下方就是一片茂密的原始丛林，一眼望去根本看不到尽头。
  两道身影一前一后的落入森林中，隐者懊恼的开口道：“世界，这是怎么回事？！”
  世界眉头紧锁，看着手里裂开的棋子，表情有些凝重：“这就是奥术至尊的力量吗……竟然能如此轻易的打断我的空间传送，隐者，我们该抓紧时间离开了，那家伙很可能在推算我们现在的位置。”
  “我们自己都不知道自己落在哪了，他还能追上来？”隐者惊讶道。
  世界撇了他一眼，“永远不要低估一个皇级，尤其是像阿道夫这样全能的皇级。”
  说着，他又从口袋中掏出一枚黑色的棋子，准备趁阿道夫还没追上来，第二次打开暗影之门。
  砰！
  就在两人准备离开的时候，一道肥胖的身影从空中落下，发出一阵沉闷的声响，如果说刚刚隐者和世界落入森林的动作像是蜻蜓点水，那这次的动静就像是陨石入海，直接惊飞了方圆数里的飞鸟。
  “谁！”隐者和世界同时一惊，难道阿道夫这么快就追上来了？
  就在两人如临大敌的时候，崔胖子肥硕的身影艰难的从坑中爬出，拖着折断的右手，失败数次之后终于成功起身，双眼通红的看着眼前的隐者。
  “勾陈的冥君？！”隐者惊呼道，“你怎么可能还能动？你是怎么追过来的？”
  崔胖子没有说话，周围的环境温度急剧降低，层层白霜凝结在周围的树干上，一股仿佛来自幽冥的阴寒之气从崔胖子的体内散发出来。
  “一个半残的准皇罢了，他拦不住我们的。”世界见到来者，不由得松了口气，只要不是阿道夫亲自追过来，对他们而言问题都不大，更何况这只是一个连移动都困难的准皇。
  “把我的学生们，还给我！！”
  崔胖子的脚下一团纯粹的黑暗突然爆开，将周围的一切事物吞没，幽冥领域刹那间将这片天地笼罩其中。
  “这是什么鬼东西！”隐者和世界站在崔胖子的幽冥领域中，忍不住打了个寒颤。
  天空已然消失不见，漆黑的冥界苍穹覆盖在他们的头顶，地面上被冥界渗出的幽冥之气凝结出的白霜覆盖，周围的树木就仿佛嵌入了夜色之中，丝毫不动。在隐者的头顶，一片落叶就像是被按下了暂停键，凝在空中，看起来诡异至极。
  世界环顾周围，低声回答道：“应该是冥君的幽冥领域，他竟然在这种状态下还能释放领域，不愧是传说中距离地球第十皇最接近的男人。”
  “那现在怎么办？我们两个人联手能打得过他吗？”隐者现在懊恼无比，后悔当初没直接干掉这个死胖子，现在竟然被他逼到了如此被动的地步，这个恶心的死胖子怎么能这么强？！
  “若是他全盛时期，我们两个加起来也不够他一只手打的，但是现在他中了你的迷神散，还断了一只手臂，鹿死谁手还不好说，而且我们没必要和他打，别忘了我们的任务是把恶犬加姆送回去，不是干掉冥君。”
  世界的头脑十分清醒，很快就制定了一套策略，然而还没等他说完，一柄巨大的黑炎战斧就从空中向二人劈下。
  隐者和世界反应极快，一左一右向两个方向闪去，这柄黑炎战斧直接将二人之前脚下的地面砍出一条两米宽的巨大沟壑，滔天的黑炎向两边蔓延而去，但奇怪的是这黑炎竟然对两边嵌入黑暗的树木没有丝毫的效果，仿佛它们本就是这黑炎的一部分。
  隐者脚下踩着一颗暗淡的光斑，整个人在树木投下的阴影中穿梭，速度极快，后面蔓延的黑炎根本追不上她，就在她暗自窃喜的时候，附近所有树木的阴影同时消失！
  隐者大惊，她脚下的光斑明暗闪烁，最后直接淡去在空气之中，下一刻她的神识突然察觉到了什么，闪电般的向左前方一跃，一柄漆黑的长剑从她的背后刺出，直接洞穿了她的肩胛骨。
  崔胖子从黑炎中走出，握着手中的长剑，表情阴沉。在这片幽冥领域中，他就是绝对的主宰，刚刚察觉到隐者的逃离手段后果断的抹除了领域中的所有阴影，随后从她背后的黑暗中走出，给予致命一击。
  可惜隐者太虚境界的神识十分敏感，竟然提前察觉到了他的意图，堪堪避过了这必杀一击。
  “冥君！你不得好死！！”隐者强行将自己的肉体从崔胖子手中的长剑上抽出，她能感觉到这柄漆黑长剑中蕴含的幽冥之力正在不断的蚕食她的身体，同时自己体内的经脉也被逐渐封锁，剧痛让她面容剧烈扭曲，恶狠狠的咒骂道。
  崔胖子的幽冥之力能够将敌人的实力大幅度削弱，当初三阶的幻想家任毅只是中了崔胖子一击便掉下了三阶，实力被锁住了八成，这才能被纪千明偷袭得手。被崔胖子这一击击中之后，隐者明显感觉到自身的能力下降了一成，不仅如此，就连神识都衰弱了不少。
  他的幽冥之力竟然对神识也有效！隐者心神狂震。
第168章 秒杀
  崔胖子面无表情，一双幽深到极致的眼中蕴藏着滔天的杀意，手中的长剑挥出一道黑色的炎刃，向花容失色的隐者斩去。
  隐者的能力在卧底与暗杀方面十分擅长，但论正面战斗，她根本不是同阶的对手，更何况她的对手还是最强的准皇，勾陈冥君。
  重伤的冥君，依然是冥君。
  隐者不顾形象的再次向一侧翻滚，但是崔胖子的炎刃速度太快，她闪躲不及，右臂被崔胖子的这一刀直接砍下，掉落在地上，鲜血喷涌而出。
  和她的手臂一起掉落的，还有阿斯加德的水晶球。
  崔胖子的身影化作一团黑暗，下一刻就在水晶球的附近再次凝结，挥出一道黑炎将隐者的右臂烧成灰烬，随后将阿斯加德的水晶球揣入怀中。
  “啊啊啊啊啊！！”隐者面色惨白，捂着手臂的断口痛苦的哀嚎起来，躺在地上不停的打滚，鲜血将覆满白霜的地面染的通红。
  “你踩断我的右手，就用自己的右手来还吧。”崔胖子看着痛不欲生的隐者，冷冷开口。
  就在他打算挥剑取下隐者性命的时候，一道暗影之门突然打开，世界闪电般从中钻出，将哀嚎的隐者抱起，刚准备回头钻进暗影之门，崔胖子却不知何时挡在了门前，面无表情的看着他。
  冷汗顺着世界的脸颊滑下，崔胖子那恐怖的气势将他压的喘不过气。
  突然，两道光华从崔胖子手中的水晶球中闪出，化成两个身影落在地面。恶魔和倒吊人看到周围的环境先是一愣，随后世界大喝一声。
  “小心后面！”
  恶魔反应极快，背后的双翼猛的扇动，想也不想就向前扑去，然而倒吊人的速度就远远不及他，就在刚刚转过身的瞬间，一道燃烧着黑炎的长剑刺穿了他的心脏。
  倒吊人瞳孔骤缩，怔怔的看着手握长剑的崔胖子，脸上满是恐惧与惊骇，他张了张嘴巴，似乎想说些什么，崔胖子手中的长剑直接一抖，将他的内脏直接焚烧成灰烬。
  “该死！！”世界怒骂一声，直接将手里重伤的隐者丢在地上，像是在丢垃圾，随后赶在黑炎将他全身烧掉之前一把将倒吊人的尸体夺了回来。
  看到倒吊人手臂上的纹身，世界长长的舒了一口气。
  恶魔瞪大了眼睛，还没从刚刚那一幕的冲击中缓过神，刚刚倒吊人还带着他从朴智敏和彼得围攻下逃出来，下一秒就被眼前的这个胖子秒杀了？！
  世界的脸色阴沉到了极点，倒吊人被杀，隐者身负重伤，恶魔看起来也狼狈不堪，这样的一伙残兵败将，要如何与冥君抗衡？
  “世界……世界，恶魔，救我！”隐者半死不活的躺在地上，痛苦的呻吟着。不等恶魔开口，世界就走到了隐者的身边，单手握拳直接向隐者的胸膛砸去。
  砰！
  隐者的胸口被世界这一击锤的塌陷下去，心脏被直接震碎！她双眼瞪的浑圆，到死也想不明白为什么世界要杀她，他们不应该是同伴吗？
  “抱歉，我必须要带着倒吊人的尸体回去，没有功夫带你这个碍事的蠢货，为了不让你落到亚当的手里，我只能先让你去死了。”世界看着死不瞑目的隐者，淡淡说道，丝毫不掩饰眼中的厌恶。
  如果不是这个碍事的女人非要浪费时间教训冥君，他们现在早就安安稳稳的回到黑暗教会了，现在也不至于落到这种局面，死了倒吊人是小事，但如果丢了加姆的尸体，他们统统都得被愚者干掉。
  见世界一拳解决了隐者，崔胖子的眉头一挑，并没有出手阻止。
  世界背起倒吊人的尸体，冷冷的看了崔胖子一眼，用小刀划开自己的下腹，从中取出一枚棋子。这枚棋子和他之前拿出的不一样，不仅颜色上更加深邃，还隐隐散发着古朴的气息。
  “冥君，来日再会。”
  世界一把捏爆这枚棋子，一抹暗影直接将其与旁边的恶魔吞噬，崔胖子暗道不好，挥手就划出一道巨大的黑炎之刃，直接斩过两抹暗影，却什么也没有发生。
  世界这次的空间跳跃太快了，从捏爆棋子到两人消失，连半秒都没到，崔胖子就算身手再快也来不及阻止。
  见两人消失，崔胖子的脸色突然煞白，周围的幽冥领域轰然破碎，双腿一软跌倒在地上。他硬抗迷神散的作用强行张开幽冥领域，已经对他的身体产生了巨大的负荷，若不是他本身实力强劲，现在可能已经直接昏了过去。
  崔胖子缓缓从怀中取出阿斯加德的水晶球，没有一丝血色的的脸上勾勒出一丝欣慰的笑容。
  一道白色的光门突然在空气中出现，周围的元素顿时暴动起来，脸色阴沉的阿道夫从光门的后面走出，恐怖的威压顿时降临整片森林。
  “你来晚了，奥术至尊冕下。”崔胖子看着姗姗来迟的阿道夫，苦笑着开口。
  阿道夫环顾四周，没有发现敌人的影子，随后快步走到崔胖子身前，替他检查了一下伤势，苍老的脸庞写满了愧疚与愤怒。
  “冥君阁下，这次是我们亚当学院的过错，我……”
  “先不说这个。”崔胖子挥手打断了阿道夫的检讨，“先回去将学员们救出来再说，刚刚有两个黑暗教会的成员进入了阿斯加德，虽然朴智敏和彼得都在里面，但我还是担心出什么事情。”
  阿道夫连连点头，将崔胖子扶起，看到远处的隐者尸体后略作犹豫，手中的法杖隔空一点，后者就自动漂浮起来，跟在两人的身后。
  “这个尸体还有些用处，黑暗教会的那群老鼠竟然敢如此大摇大摆的侵入我亚当，我一定会让他们付出代价！”阿道夫眼中的杀机一闪而逝。
  这次黑暗教会的所作所为已经不是挑衅这么简单了，大摇大摆的闯进亚当，当着他的面抢走了阿斯加德和前来交流的勾陈新生，还在他们的地盘上重创了勾陈的准皇。简直就是把亚当的荣耀践踏的一文不值，如果说之前亚当和黑暗教会还只是小打小闹的话，那么现在两者间的情况已经全面升级。
  接下来，将是一场不死不休的战争！
第169章 感谢
  残阳似火，霞光万道。
  落日的余晖从窗外洒落在地砖上，将整个房间映的红彤彤的，轻纱似的长帘在窗边拂动，像是一位婀娜的舞者，在夕阳下旋转那雪白的长裙。
  纪千明悠悠从睡梦中醒来，看着外面的斜阳伸了个懒腰，不得不说亚当的虚拟天气系统真实度极高，恍惚之间他真的觉得自己在地面上欣赏着美丽的黄昏。
  从他们被亚当的救援队救出阿斯加德已经过了五个小时，他现在还记得自己被传送出阿斯加德后身边围着一圈又一圈的人，有的是亚当的学长，有的是教授，他甚至还看到了传说中的亚当校长，奥术至尊阿道夫冕下，当时阿道夫看着被抬出来的众学员，脸色阴沉的都要滴出水了。
  在离开阿斯加德之后，他们便直接被送到了亚当的治疗室，纪千明的伤并不重，在恶魔与倒吊人离开之后他就使用晨曦治疗了大部分的伤势，因此也是最早离开重症病房的，甚至还有时间在床上睡了一会，毕竟强行提升灵力之后他整个人都疲惫的不行。
  大约过了几分钟，护士们又推着病床进来了，病床上的人被绷带绑的严严实实，只露了眼睛和鼻子，像是个木乃伊一样。
  “咳咳，你是……？”纪千明打量了半天，硬是没看出这是谁。
  那床上的木乃伊翻了个白眼，没好气的开口：“凭什么你这么逍遥，我却要被绑成粽子一样。”
  听到这熟悉的声音，纪千明噗嗤一声笑了出来，“这不是风流倜傥的端木大师吗？怎么？入埃及国籍了？”
  端木庆雨受得伤不轻，纪千明记得他可是正面扛了恶魔一拳，虽然有那神秘的星光护体，但剩下的力道仍然让端木庆雨断了好几根骨头。
  说起来，在纪千明的印象中端木庆雨一直是手无缚鸡之力的军师兼神棍形象，没想到他竟然也能和恶魔打上两个来回，而且那神秘的星光和他的晨曦一样，都能对恶魔造成伤害，也必然不是凡品。
  端木庆雨给了他一个大大的白眼，懒得跟纪千明拌嘴。
  “其他人伤的怎么样？”纪千明离开的较早，不知道其他人的情况，开口问道。
  “我们勾陈的话相对还好，羽生原是和我差不多时间出来的，吴迪应该过一会也能出来了，反倒是亚当学院那边……”端木庆雨顿了顿，继续说道。
  “那个叫艾萨克的画家还好，不会落下什么病根，艾伦手臂的骨头被震碎，即使治好了以后不能像现在这么灵活，不过这也不算太糟，最惨的是亚历克斯，据说他的神经遭到了毁灭性打击，已经无法再控制自己的四肢，这辈子都不能自己行走，吃饭，换句话说，他现在就像是一个拥有意识的植物人。”
  端木庆雨摇了摇头，脸上满是惋惜之色，纪千明也沉默了下来。
  亚历克斯绝对是他见过最具有潜力的少年，只是十三岁的年纪就能够自己制造堡垒与机甲，他对于人类的价值已经不是单纯的能力者这么简单，只要等他成长起来，或许能引领地球的科技走向一个全新的高度，这是几个四阶能力者也比不上的。
  “亚当不是号称有世界上最好的医疗设备吗？这样都治不好他？”纪千明眉头紧皱。
  “以现在的科学技术确实做不到，不过……或许未来他能自己找到治疗的方法也说不定，他虽然失去了健康的身体，但并没有伤到脑袋，以他的聪明才智可能会创造奇迹也说不定。”
  纪千明点点头，“而且世界上这么多葉纹，或许有一枚葉纹的能力就能修复他的神经也说不定。”
  话音刚落，纪千明一愣，说到葉纹……自己的晨曦说不定也可以试试？毕竟这枚神秘的葉纹给过他太多的惊喜，或许能帮助亚历克斯恢复身体，不过这件事情他得暗中进行，不能暴露自己拥有《晨曦》的事实。
  等等……自己似乎已经暴露了吧！他顿时觉得有些蛋疼。
  纪千明突然想到了自己为了抵抗恶魔，几乎翻开了除了修行者身份之外的所有底牌，朱厌灵力还好说，这个根本不明显，但自己大摇大摆的使用晨曦之后，只要有心人一查就暴露了，然后顺藤摸瓜，他拥有复刻能力的事情也就暴露了！
  就在纪千明绝望的时候，几声敲门声响起，只见亚当学院的凯文，库珀，克莱尔和西蒙正站在门外，拎着一些水果零食，虽然脸上都带着笑容，但纪千明却可以感受到他们隐藏着的悲伤。
  “光骑士……大人，之前不知道你的身份多有冒犯，现在我们一起来向你赔罪，同时也来感谢你几个月前的救命之恩。”凯文挠了挠头发，有些不好意思的说道。
  库珀微微点头，冰山般的脸上罕见的露出一个笑容，“对不起。”
  “对啊对啊，你就收下吧！这里面不仅有我们的，还有那些没能参加交流会的新生的礼物。而且我们听艾萨克说了，关键时刻你一个人挡住了恶魔，否则他早就把所有人杀光了！”克莱尔笑道。
  纪千明苦笑着看着眼前的四人，这次他们因为提早被淘汰所以没有正面碰上恶魔，也算是不幸中的万幸，否则谁也不知道会发生些什么。不过他们的热情让纪千明有些手足无措。
  “咳咳……你们这也太客气，都是应该的，应该的……”说起来纪千明还是第一次收到这么多人诚挚的感谢，一时之间不知道该说些什么。
  克莱尔等人将礼物放到病床旁边的桌上，堆成了一座小山，整的纪千明怪不好意思的。
  几人陪着纪千明和端木庆雨聊了会天，慢慢熟络了起来，亚当学院的众人虽然在战场上不留情面，但那都是为了学院的荣誉，现在交流会已经结束，自然没有必要再打生打死，气氛极为和睦。
  大概过了十几分钟，克莱尔等人起身说道：“我们还要去探望亚历克斯，他的情况……不是太好，就先告辞了。”
第170章 冥界恶犬
  说到亚历克斯，众人的情绪顿时低落了起来，作为亚历克斯朝夕相处的同伴，听到自己的队友今后只能沦为废人，自然高兴不起来。
  纪千明没有挽留，安慰了几句之后便目送他们离开，等到他们关上房门，端木庆雨才悠悠开口。
  “想不到啊，我从来到亚当的第一天就听说了光骑士这个名字，传的那叫一个神乎其神，我还想着有机会一定要亲眼见一见，结果大名鼎鼎的光骑士竟然一直在我的身边？你小子藏的可真深啊，所有人都以为你和我一样是个弱小的辅助，没想到你竟然已经偷偷的名扬海外了，话说你是什么时候来的欧洲？”
  纪千明哭笑不得的将当时的情况讲给端木庆雨听，唯独省略了自己提升境界的事情，还有如何救下的亚当众人也一带而过。
  “所以你那个金色的能力是什么？别告诉我是你的《非花》，单纯的镜面能力可做不到这一步。”端木庆雨好奇的问道，“当然，不想说可以不说，毕竟每个人都有自己秘密。”
  纪千明犹豫片刻之后摇了摇头，“抱歉，这个事情牵扯的东西太过复杂，我不能说……至少现在还不是时候。”
  端木庆雨没有追问，换了个其他的话题聊了起来。
  接下来的日子纪千明和端木庆雨就在病房中度过，每天定时有护士来检查两人的身体状况，纪千明主要是一些皮外伤，只要擦点药就行，端木庆雨的治疗过程就痛苦的多了，每天早晚各一次正骨按摩，疼的他嗷嗷直叫，丝毫没有一代玄学大师的风范。
  ……
  黑暗教会。
  昏暗的地下空间，十三张古老的席位只坐着五个人，微弱的烛火跳动，一股紧张的氛围笼罩了整个房间。
  “所以，你们这次同时损失了‘隐者’和‘倒吊人’？”愚者低沉的声音回荡在空气中，听不出是喜是怒，这极度的平静反而让整个气氛更加紧张了起来。
  恶魔沉默了半晌，点了点头。
  皇后捂嘴轻笑：“回收尤蒙刚德死了‘塔’和‘战车’，这次回收加姆又死了两个，那下一次该轮到谁了呢？”
  世界撇了他一眼，淡淡开口：“隐者那个女人就是个搅屎棍，希望我们剩下的‘皇后’夫人控制好自己，不要落得和她一样的下场。”
  皇后的脸色一沉，正要开口说些什么，愚者低沉的声音再度响起。
  “够了，无论如何这次任务已经完成，成功回收到加姆的尸体，我们距离最后的诸神黄昏也更近了一步，‘隐者’和‘倒吊人’的死并不是毫无意义，他们已经完成了幽阁给予的任务，他们将在神界转世重生。”
  愚者起身走到倒吊人的尸体旁，手指在他的手臂处轻轻一划，轻而易举的将他的手臂切了下来，随后抓起这只手臂向幽深的通道走去。
  剩下的四人对视一眼，纷纷起身跟了上去。
  穿过曲折的回廊，几人走到了存放尤蒙刚德尸体的深坑之中，恶魔踩着生锈的空中栈道，低头向下看去，仍旧是深不见底，冰凉与邪恶的气息从深坑的底部散发而出。
  愚者走到空间的最中间，将手中的倒吊人手臂取出，仔细的观察起上面密密麻麻的纹身，这些纹身的形状千奇百怪，有摩托车形，手雷形，不过最大的还是那团黑色的图形，模糊一团看不清究竟是什么，但是它近乎占据了倒吊人整条右臂的空间。
  愚者手指在倒吊人的手臂上一划，将那团黑色的图形整个的切了下来，随后那团黑色突然剧烈的扭曲，从平面转向立体，体积也极速的膨胀。
  愚者没有犹豫，直接将手中的皮扔到空中，那团黑色呼吸之间就几乎占满了这广阔的空间，随后在重力的作用下极速的向下坠去，要知道这块深坑的面积相当于两个鸟巢这么大，一眼望去根本看不到尽头，但竟然只能勉强塞下这团黑影，可见这东西到底有多大。
  由于体型太过庞大，恶魔根本无法辨认出它的轮廓，但在它落下深坑之前，它的头颅正好面向众人的方向。看到这东西的头颅，除了愚者之外所有人的呼吸都突然一滞。
  恶魔发誓，他这辈子从来没看到过这么凶恶的面孔，哪怕冥界恶犬加姆已经死去，光是它的遗容就能成为所有人心中的梦魇，这是世间恐惧与残暴的化身。恶魔只是看了他一眼就险些心神不稳，要知道他的神识可是太虚境界，哪怕是之前遇上朴智敏与彼得围攻都没有害怕过，但他这次只是看了一眼加姆的相貌，恐惧就占据了他的心神。
  “冥界恶犬，是守护冥界的不死巨犬，在冥界的地位仅次于死亡之神海拉，是除了魔狼芬里尔之外体型最大的犬类动物，在诸神黄昏中与阿斯加德的战神提尔同归于尽。”愚者淡淡的介绍着眼前的这具尸体，这种从容仿佛是在介绍自己喜欢吃的食物一样。
  这就是他们要复活的神话生物？！黑暗教会的几人短暂的恐惧之后就回过神，疯狂与激动充斥了他们的胸膛。
  “它复活之后能有多强？”恶魔舔了舔嘴唇，好奇的问道。
  愚者看了他一眼，嘴角微微上扬，缓缓吐出两个字，“皇级。”
  “不仅是冥界恶犬，尤蒙刚德复活之后也是皇级！如果我们再成功回收最强的魔狼芬里尔的话，我们黑暗教会将拥有三位绝对忠诚的皇级生物！”
  皇级！三位皇级！众人的大脑一片空白，他们竟然即将复活三位皇级？！
  这是什么概念？要知道被誉为天选之国的华夏都只有四位皇级，英国更是只有一个阿道夫，如果他们真的成功复活这三只神话生物，世间的皇级将会从九位直接变成十二位，他们黑暗教会将占据四分之一！
  到时候，整个地球还有谁能挡住他们？
  虽然为了回收这两具尸体他们已经死了四个人，但现在这些似乎都不重要了，整个黑暗教会的士气达到了前所未有的高度。
第171章 芬里尔的下落
  “那最后的魔狼芬里尔尸体到底在哪？”皇后的胸口剧烈起伏，兴奋的开口问道。
  “魔狼芬里尔的情况有些复杂，我们继续开会慢慢说。”愚者没有直接回答，转身回头走去。
  待到众人入座后，在众人期待的眼神之下，愚者才不紧不慢的开口。
  “魔狼芬里尔，是恶神洛基的孩子，也是北欧神话中造成众神毁灭的元凶，代表世间恶之潮流的它嘴巴张开，上下颚可以顶住天地，在诸神黄昏时不仅吞掉了众神之王奥丁，还吞了日月与世间万物。”
  “当然，这都是神话故事中的描述，真正的芬里尔虽然没有他们描写的这么夸张，但也足以说明它到底有多强，可能除了现在公认的最强皇级，也就是华夏的炎帝，没有人能打败它。”
  愚者的一番描述让众人不禁遐想起芬里尔的强大，心中一团炽热的火焰熊熊燃烧，但愚者接下来的一句话直接浇灭了他们的期望。
  “事实上，芬里尔的尸体我们是回收不到的。”
  众人的表情突然僵硬，有几个人的眉头直接皱了起来，突然有一种自己被戏耍的感觉，所向披靡的美梦才刚刚开始，就被愚者这句话打的粉碎。
  “你这是什么意思？”恶魔眯起眼睛，语气之中带有一丝愠怒。
  察觉到恶魔不怀好意的眼神，坐在愚者旁边始终不声不响的祭司眼皮微微抬起，给了恶魔一个警告的眼神。
  “你们可能误会我的意思了。”愚者淡淡说道，“我的意思是，芬里尔一直活着，我们自然回收不到它的尸体。”
  愚者这句话堪比一枚重磅炸弹，在场的众人浑身一震，脸上浮现出难以置信的神色，北欧神话中的最强生物竟然还活着？
  “它还活着？这怎么可能！”皇后惊呼。
  “没有什么不可能。”愚者看了她一眼，“芬里尔吞噬世间诸恶长大，其本质上已经不是一头狼这么简单，它所代表的是纯粹的恶，泯灭它的身体并不能消灭掉它。”
  “你不会是想说只要人们心中的恶不消失，它就永远存在这种话吧？”恶魔有些好笑的开口，这种中二的台词他是不会相信的。
  愚者摇了摇头，“芬里尔虽然强，但还没有到这个地步。它在诸神黄昏中被奥丁之子杀死后，只留下了一颗眼珠，里面蕴含了它的精神与力量，只要这枚眼珠存在，它便是永生。”
  众人现在突然有一种小时候听神话故事的感觉，哪怕是在神界他们都没听过这么离谱的故事，但皇后还是忍不住开口。
  “那现在这颗眼珠在哪？”
  “格林尼治天文台。”愚者缓缓吐出一个地名。
  “哪？”
  “格林尼治天文台，是英国国王查理二世在1675年建造的天文台，坐落在格林尼治公园的一座小山上，拥有世界上最标准的时间。当年查理二世在建造天文台的时候，得到了臣子进献的一个神秘球体，有一间屋子那么大，据说有神秘莫测的能量，查理二世研究了很久也没发现什么特别之处，便令匠人将其打造成一个巨大的地球仪，存放在格林尼治天文台收藏馆中。”愚者将这段不为人知的历史娓娓道出。
  皇后露出了恍然大悟的表情：“所以那个地球仪就是芬里尔的眼珠？那我们就赶紧去把它抢过来！”
  知道了芬里尔的下落，几人的心思顿时活络了起来，迫不及待的想将拼图的最后一块集齐，早日将神话复苏。
  愚者却摇了摇头：“现在还不是时候。”
  “为什么？”
  “你们刚在亚当弄了这么大动静，他们现在肯定在掘地三尺的想把我们挖出来，整个伦敦都戒备森严，现在不是行动的时候，反正已经知道了芬里尔的下落，我们也不必急于一时。”愚者的思路十分清晰。
  听到愚者的话，皇后就算再迫不及待，也只能暂时按捺住内心的躁动，毕竟暴怒的亚当可不是闹着玩的，他们稍微出现一丝失误就会团灭。
  “我有一个问题。”恶魔突然想到了什么，开口道。
  桌上的众人齐刷刷的看向恶魔，等待着他的下文。
  “既然我们现在已经拥有了尤蒙刚德和和加姆的尸体，我们为什么不先把他们两个复活，得到了两个皇级战力之后再去谋求芬里尔的眼珠？毕竟整个英国只有一位皇级，如果有这两只神话生物相助的话我们的行动应该更加顺利吧？”
  恶魔的话语一出，整个房间陷入了一片安静，皇后与世界听到了恶魔的问题，并没有太大的情绪波动，就像是早就知道答案一样。
  “祭司，你来回答一下新人的问题吧。”愚者似乎并没有替恶魔解答疑惑的闲情雅致，直接将问题抛给了祭司。
  祭司没有拒绝，他耷拉着眼皮，沙哑的开口：“你以为复活皇级的神话生物很简单吗？如果是这样的话它们早就被人复活了，想要复活这种生物，除了我这具身体的能力和幽阁提供的敛魂秘术之外，芬里尔的力量也是不可或缺的一环，也就是说，在没有得到芬里尔之前，我们收集到的尤蒙刚德和加姆都只是单纯的尸体而已。”
  恶魔露出一副原来如此的表情，事实上他原本对复活这个过程就抱有怀疑的态度，神话生物岂是他们说复活就能复活的？现在看来确实像是那么一回事了。
  “好了，会议结束，距离回收芬里尔的时间不会太长，肯定在圣诞节之前完成，诸位好好享受这两天的假期吧。”愚者从首座上缓缓起身，低沉的声音在整个地下空间回荡。
  ……
  亚当学院。
  距离纪千明住院已经过了三天，现在使用朱厌灵力强行提升境界带来的后遗症已经完全消失，之前战斗留下的一些伤痕也已经基本愈合，纪千明从病床上一跃而下，冲着初升的太阳活动起筋骨来。
  他旁边的端木庆雨就没那么好运了，身上断了数根骨头的他虽然有世界顶尖的医疗设备治疗，也不是这么几天就能完全愈合的，不过亚当的断骨按摩手法确实神奇，现在他的断骨已经恢复了大半。
第172章 为情所伤崔胖子
  “所以，你打算丢下我自己出去快活了？”就在纪千明换上自己的衣服时，端木庆雨哀怨的声音悠悠传来。
  纪千明嘴角微微抽搐，不由自主的翻了个白眼，“你这语气怎么跟怨妇一样，让别人听见还以为我把你怎么了……而且我就是出去转转。”
  端木庆雨哼哼了两声，索性闭目养神起来。悲惨的他已经被困了几天了，连手机都玩不了，每天就跟一个话唠一样找纪千明聊天，这已经是他枯燥生活中仅剩的一丝乐趣了。
  纪千明一阵无语，穿好鞋子直接向屋外走去，犹豫了一会还是开口道：“一会我给你带点吃的回来，你想吃什么？”
  “一份块招牌牛排七分熟要黑椒不要辣顺便再带一杯卡布奇诺少糖谢谢。”
  纪千明忍住回头揍他一顿的冲动，狠狠的把门一关，顺着明亮干净的走廊向外走去。
  亚当学院的特色就在于，它的建筑风格有一种冲突的美感，比如总部就是一座霍格沃茨一样的古堡，但是旁边就有一条中世纪风格的街道，现在他们又处在一座纯白色的独立小楼中，这座建筑从内到外都是满满的科技感，随处可见的智能扫地机器人和智能自动贩卖机让纪千明十分感兴趣。
  纪千明走到小楼后面的活动区域，才发现这里的地势很高，从他站的地方几乎能看到整座亚当学院，总部的古堡和旁边的街道都被他尽收眼底，不仅如此纪千明也注意到了附近的超大型训练场，90年代风格的舞厅和电影院。
  微风拂过，纪千明索性坐在了身下的草坪上，托着脑袋看起风景来。
  就在这时，一个绑着厚厚绷带的胖子蹒跚的向这里走来，还向纪千明挥了挥手中的拐杖，充满了喜感。
  “老师？”纪千明一愣，自从他从阿斯加德出来就没见过崔胖子，他还纳闷为什么勾陈学院的学员们受了伤也不曾见到他的身影，想不到他竟然也受伤了？
  崔胖子一瘸一拐的走到纪千明的身边坐下，纪千明发现他竟然肉眼可见的瘦了一圈，如果说之前崔胖子的身材像是一个足球，现在就像是一个橄榄球，脸上也满是憔悴。
  “我都听说了，你小子可以啊，张景琰那小子说的确实没错，你身上的秘密也不少。”崔胖子用完好的一只手臂拍了拍纪千明的肩膀，感慨道。
  纪千明有些不好意思的挠了挠头，随后开口问道：“你这伤……”
  崔胖子的脸色顿时有些难看，唉声叹气的将事情的经过跟纪千明说了一遍，事实上就算他不说纪千明也早晚会从别人那里听说这件事，毕竟牵扯太大，还不如自己先入为主，稍微添油加醋的叙述一下，挽留自己的形象。
  毕竟被假艾米丽玩弄感情还信以为真，险些还栽在人家手里的事情要是传回勾陈，他这老脸也没地方放了。
  “所以，你提前察觉到了那是假艾米丽，假装中了她的圈套，关键时刻扭转战局从他们手中救回了我们？”纪千明表情古怪，脑海中不由得浮现出那天崔胖子抱着假艾米丽在屋子里转圈圈的画面，难道这胖子当时真的在演戏？不像啊！
  虽然纪千明有些不信，但他没有证据，所以还是耐心的听了下去。
  “哼，不就是个女人吗？我们华夏有句话说得好，在天愿作比翼鸟，大难临头各自飞。可见爱情这玩意也不是什么好东西，我已经看开了。”深受情伤的崔胖子突然像是看破红尘一般，四十五度仰望天空，一副忧伤美男子的架势。
  纪千明张大了嘴巴，似乎不太敢相信自己刚刚听到了什么，在天愿作比翼鸟的下一句是这个吗？不是吗？但是读起来好像没毛病……
  “不说这个了。”崔胖子不想再继续这个令人伤感的话题，摆了摆手道，“这次的情况太过惊险，好在无论是亚当还是勾陈都没有出现伤亡，你这次做的很不错，传说中的光骑士。”
  纪千明大汗，明明是个好事，但这个绰号翻译成中文为什么听起来这么羞耻，“那两个袭击我们的黑暗教会成员，他们为什么入侵阿斯加德？不是说这里面的东西都被亚当学院翻遍了吗？还有什么东西值得他们这么冒险？”
  纪千明问出了他最关心的问题，从崔胖子的话来看，对方为了得到阿斯加德一口气出动了四位成员，还有两名为此丢掉了性命，更是彻底激怒了亚当学院，到底是什么东西让他们做出这么疯狂的事情？
  崔胖子沉默不语，纪千明眉头微微皱起，再次开口道：“老师，我们已经不是刚进勾陈的新生了，没有你想象中的那么脆弱，我们不能永远在您的羽翼之下生活，不是吗？”
  崔胖子的脸上浮现出挣扎，最后还是下定了决心，说道：“你说的不错，毕竟我们还得在伦敦待上几天，提前告诉你们也能让你们做好准备……这样吧，等大家都出院了，我把大家叫到一起，再告诉你们这些事情，现在亚当学院还在搜集情报，过两天应该就有眉目了。”
  纪千明听完，嘴角微微上扬，“我正好要帮端木庆雨带饭，有兴趣去吃一顿牛排吗？”
  崔胖子眉毛一挑，似笑非笑的说道：“怎么？你请我？”
  纪千明翻了个白眼，没好气的说道：“人家都是老师请学生，你是怎么厚着脸皮说出这种话的？”
  崔胖子一摊手，没脸没皮的说道：“我出来没带钱，这里又不能用支付宝，当然只能你请我咯。”
  纪千明嘴角疯狂抽搐，没好气的瞪了他一眼，站起来悠悠开口道：“走吧，就当是替我们所有学员谢谢你，再一次救了我们。”
  崔胖子嘿嘿一笑，一瘸一拐的跟了上去。
  两人走到中世纪风格的街道上，找到了之前来过的西餐厅，这里的老板跟纪千明已经混的很熟了，大手一挥直接打了个五折，崔胖子拿着厚厚一本菜单，乐呵呵的点了快一百多镑的披萨和牛排。
第173章 崔胖子的心声
  “我到现在还记得我在丹阳第一次见到你的样子。”崔胖子艰难的单手叉起一块牛排，狠狠的咬了一口，含糊不清的说道，“你站在满地的狼藉中，身后是熊熊燃烧的屋子，火光将黑夜映成金色，手里还抱着一只血淋淋的断臂，边抱边吐，都给我看懵了。”
  纪千明想起了当时的情况，顿时有些不好意思。
  崔胖子喝一口红酒，脸上有了一丝醉意，“当时我就想，这个少年难道是个杀胚？他以后会不会成为上邪的一员？我是不是应该斩草除根？”
  纪千明没想到当时崔胖子还有这样的心理活动，有些好奇的问道：“然后呢？”
  “后来当你开口说了第一句话，我就收起了这个念头。”
  “我说了什么？”
  “你当时抱着那只断臂，说你害怕，抱着它能有安全感。”
  纪千明眉毛微微上扬，“你信了？”
  “信个屁！”崔胖子咧了咧嘴，“抱着断臂能有安全感这件事打死我都不会信的，但是我确实从你的眼中看到了恐惧，还有迷茫。我见过很多突然拥有能力的少年少女，他们有的野心膨胀，想利用这股力量为自己牟利，有的惊惧不已，以为自己生了什么怪病。但是你眼中的迷茫，更多的是对这个世界，为自身的未来而迷茫。”
  “你就像是一块纯净的手帕，若是将你放进黑色的染缸中你就会被染成黑色，若是将你放入白色的染缸，你就会成为白色。你以后会成为什么样的人，会用这份力量做什么样的事，和你周围的环境有关，所以我决定将你带回勾陈，就是因为我相信勾陈这个白色的染缸，会将你培育成一个好人，一个有责任有担当的战士。”
  纪千明看着崔胖子怔怔出神，他没有想到平日里不着调，大大咧咧的崔胖子竟然有这样的一面，这一刻他似乎有些明白，校长为什么会选他当作教导主任了。
  崔胖子的话匣子打开就收不住了，狠狠的灌了口酒，高雅的红酒硬生生被他喝出了啤酒的感觉。
  “我当了这么多年的老师，又当了这么多年的主任，我亲手带过一届又一届的学生，亲眼目睹了他们的成长，从最开始怀揣着满腔热血来到勾陈，以守护天下为己任努力学习，努力变强，到之后成为独当一面的强者。”
  “我还记得他们笑嘻嘻的站在我的面前，告诉我这次任务又打破了神界什么样的阴谋，杀了多少危害社会的修行者，自信的告诉我他们没有辜负我的教导……我看着他们一个又一个的战死，化作冰冷的铭碑立在勾陈山巅，你知道这是什么感觉吗！？”
  崔胖子紧紧攥住手中的叉子，身体都忍不住颤抖起来，两行热泪顺着他的脸颊落下。
  纪千明沉默不语，悲凉之情弥漫在他的心间。对崔胖子这样一个重情重义，对学生像对自己亲生孩子的人来说，看着自己的学生不断凋零，那是世间最残忍的刑罚。崔胖子这么多年带了多少个学生？又有几个还活着的？纪千明无法想象崔胖子独自承受着怎么样的痛苦，他是怎么坚持到现在的。
  崔胖子将杯中的红酒一饮而尽，像是用尽了全身的力气，轻声开口道：“我老了，心也更脆弱了，我无法再忍受心爱的学生在我面前惨死，如果不出意外的话，你们应该是我带的最后一届了。我或许会找一个爱我的妻子，生下一个孩子，让她远离勾陈与神界的战争，将我崔家的血脉繁衍下去。”
  “您要退休了？”纪千明惊讶道。
  “这不是退休，既然选择了这条路，又何来退休一说？战死沙场是我们最好的宿命，绝对不能窝囊的死在病床上，要死也一定要拖上几个神界的渣滓陪葬！要知道每一枚葉纹只有在宿主死后才会回到世界树上修养，等待着再次降临人间的那一天，要是真退休了，我的这枚葉纹不就是平白浪费了几十年的时间？”
  “我只是想留下一道血脉，我可能没办法看着他长大，但是在我战死的那一天，至少不会留下遗憾。”
  纪千明浑身一震，一股悲哀油然而生，张了张嘴想说些什么，却又什么都说不出口。
  他只是默默的端起酒杯，和崔胖子碰了一下，将杯中的红酒一饮而尽，他今晚本来并不打算喝酒，但是在听完崔胖子的心声之后，还是改变了主意。
  “老师，也不用那么悲观，说不定我们这一届能创造奇迹，彻底的解决神界入侵的问题呢？到时候您就能和家人团聚，安享晚年了。”纪千明安慰道。
  崔胖子哈哈一笑，“你们这一届的小鬼一个个都不简单，说不定真的能做到，我期待着看到你们大放光彩，成为这残酷世界的光明的那一天。”
  夜色渐深，等崔胖子和纪千明从西餐厅出来的时候已经是半夜，两人竟然不知不觉就喝了好几个小时，因为担心受伤而且醉醺醺的崔胖子独自回去，纪千明将他一路送回了自己的房间，然后再回到自己的病房之中。
  总的来说，今晚喝的很畅快，但纪千明就是觉得似乎有什么事情还没做，一时之间还想不起来。
  当他打开门的那一刻，他就知道问题出在哪了。
  端木庆雨躺在床上，一双绿油油的眼睛死死的盯着纪千明，一副想把纪千明生吞活剥的表情。
  “几点了？”
  “……十一点半。”
  “晚饭呢？”
  “晚饭……晚饭它……”纪千明支支吾吾了半天，冷汗刷刷的往外冒，该死！自己怎么把这茬给忘了！
  端木庆雨不说话，就这么默默的盯着纪千明，一股无形的压力笼罩了纪千明的头顶，将他压的喘不过气。
  “晚饭说它马上到，我去门口接他一下哈。”纪千明实在撑不住，风风火火的跑出房间，一路向之前的西餐厅狂奔而去。
  当他到西餐厅门口的时候，才发现他们已经打烊了，纪千明的脸色顿时难看了起来，要是就这么回去端木庆雨可能会半夜掐死他，也可能他等不到半夜自己就先饿死了……这怎么办！？
  就在纪千明焦急的时候，他的目光瞄到了另一家店，眼睛一亮。
第174章 维纳斯的低语
  “所以，我的招牌七分熟牛排呢？我的少糖卡布奇诺呢？”端木庆雨看着面前的两个不明物体，面色古怪的说道。
  纪千明替他将包装拆开，乐呵呵的解释道：“葱油酱肉饼，我特地让他把牛肉煎成了七分熟，你放心，绝对没加辣！还有这个，这咖啡包里面自带白砂糖，你想加多少就加多少！”
  端木庆雨：……
  “你特么从哪弄来的这些？英国人也吃葱油酱肉饼吗？”端木庆雨忍不住吐槽。
  纪千明眉毛一挑，“西餐厅隔壁的隔壁就是一家中餐厅啊，你没发现吗？”
  端木庆雨翻了个白眼，狠狠的咬了一口饼，就好像他咬的不是饼，而是纪千明的良心一样。
  ……
  哒，哒，哒……
  脚步声在幽深的地下回荡，阿道夫神色冷峻，一步步的沿着螺旋下降的石阶下行，他的手中紧握着白色的法杖，整个人像是一只沉睡的野兽，正在逐渐的苏醒。
  不知走了多久，一处阴暗的地下监狱展现在他的面前，站在监狱的门口，阿道夫可以清晰的听见里面传出的惨叫与谩骂，他的表情却没有丝毫的改变，就好像那些只是苍蝇的嗡鸣罢了。
  这里是亚当的秘密监狱，专门用来关押神界的修行者与邪恶的能力者。
  阿道夫在一道金属门前停下脚步，开门走了进去，这个房间和外面的格局不太一样，与其说是个监狱，更像是间停尸房，这个房间的中间放着一具女性的尸体，旁边还站着一个面色阴冷的中年男人。
  “校长。”中年男人见阿道夫走进来，恭敬的说道。
  阿道夫点了点头，“马歇尔，怎么样了？”
  马歇尔犹豫了一下，开口道：“还是您自己来看吧。”
  说着，他将手伸到了“艾米丽”的后脑处，那里有一块翘起的皮肤，如果不仔细看根本无法察觉。马歇尔用两根手指捏住这片皮肤，缓缓将它撕开，这具身体就像是一件外套一样，将整个外皮直接扒了下来。
  褪去皮囊的“艾米丽”瞬间变成了另一个完全陌生的女人，看到这诡异的一幕，阿道夫的眉头微微皱起。
  “这是一种我从没见过的伪装手段，像是用真正的人皮做成的，里面似乎还有一些神秘的纹路来保持皮肤的鲜活，穿上之后完全和正常人一模一样，根本看不出端倪。”马歇尔将手中的皮囊递给阿道夫。
  阿道夫眯起眼睛仔细的观察了一阵，里面确实有一些银色的纹理，而且还有丝丝光华流转，皮肤表面的血丝与青筋清晰可见，在手中的触感和正常的皮肤完全没有区别。
  “你怎么看？”阿道夫开口问道。
  “它绝对不是从真的艾米丽身上扒下来的，更像是人工合成，再检测艾米丽的身体数据做出来的东西，这种做工与奇特的性能，以现在地球的技术手段是做不出来的，也不像是能力者的作品，所以我猜测它可能来自神界。”马歇尔没有丝毫的保留，直接将自己的推论说出来。
  阿道夫的沉默不语，脸色更阴沉了几分，一个英国民间的邪恶能力者组织，怎么会有神界的物品？而且还是这种针对亚当的特殊道具？
  “看来黑暗教会的水要比我们想象的深的多。”阿道夫沉吟数秒，沙哑开口，“去将‘维纳斯的低语’拿出来吧，让我看看黑暗教会到底想做些什么。”
  马歇尔一愣，脸色充满了惊讶，“校长，您要动用那件圣遗物了吗？”
  阿道夫点点头，“我有预感，黑暗教会绝对不是表面上看起来这么简单，为此牺牲一次圣遗物的使用次数，绝对没有浪费。”
  见阿道夫神色坚定，马歇尔点了点头，和阿道夫一起向收藏室走去。
  亚当的收藏室是存放珍贵物品的地方，里面的每一件物品都具备某种神奇的能力，可以说是亚当学院近千年来积累的底蕴，每一个都具有无法估量的价值。
  两人穿过层层守护，一次又一次的验证身份，终于走进了这狭小而古老的房间。
  这个房间不大，大约一个篮球场的大小，九个透明的展柜围成半圆，上面分别标有从1到9几个数字，其中3，5，7和9号展柜已经空了，其他展柜里面放的东西也都千奇百怪，比如1号展柜里就是一根手骨，4号展柜里则是存放阿斯加德的水晶球。
  两人径直走到6号展柜前，里面是半截舌头，明明已经在其中存放了数百年，却还是鲜红无比，看起来诡异至极。
  6号圣遗物，维纳斯的低语。
  马歇尔带起一双白手套，小心翼翼的将半截舌头取出，后者安安静静地躺在他的掌心，就像是一个死物。阿道夫从展柜的下面取出一个金属小盒，将盖子打开，马歇尔将“维纳斯的低语”放入其中。
  “这件圣遗物已经两百多年没有被使用过了，上次使用还是在四神将入侵亚当的时候，现在它只剩下四次使用机会，用完之后就会沦为凡物。”阿道夫看着盒子中的半截舌头，似乎有些心疼。
  马歇尔苦笑一声，将装有“维纳斯的低语”的盒子抱在怀中，仿佛怕被人抢走一般。两人顺着原路返回，再次来到了“隐者”的尸体旁边。
  阿道夫郑重的取出盒中的半截舌头，将其放到了“隐者”的口中，就在它触碰到“隐者”的舌头的瞬间，像是融化了一般，与她本身的舌头融为一体，鲜红异常。
  马歇尔亲眼看着这一幕发生，瞪大了眼睛，生怕错过一丝细节，见两者完全融合之后冲着阿道夫点了点头。
  阿道夫犹豫了片刻，问出了第一个问题。
  “黑暗教会的成员和神界有关系吗？”
  话音落下后，整个房间都陷入了死一般的寂静，阿道夫和马歇尔都屏住了呼吸，连大气都不敢喘。
  一秒，两秒……就在马歇尔都以为这个圣遗物坏了的时候，一个清脆悦耳的声音从“隐者”的尸体中传来。
  “有。”
第175章 浮出水面
  马歇尔倒吸一口凉气，阿道夫的神色倒是没有太大改变，似乎是早就预料到这个答案一样。
  维纳斯的低语，亚当学院六号圣遗物，能够使死去的人开口回答问题，并且绝对不会撒谎，但是只能进行简单的回答，使用次数只有八次，用完之后就会烟消云散。
  “黑暗教会的目的是什么？”阿道夫问出了第二个问题。
  过了半晌，清脆的女声再次回荡在房间中，“神话复苏，恶潮降临。”
  阿道夫的眉头拧的更紧了，这短短的八个字传达出的信息量太大，虽然他还不知道具体的目标，但至少知道了应该是要复活某种的神话生物，比如……那条亡灵之龙？
  阿道夫的思绪豁然开朗，之前他们就怀疑那条龙就是北欧神话中的毒龙尼德霍格，现在看来果然没错，应该是黑暗教会用了某种神秘的手段复活了这条恶龙，而且他们还在行动就说明这条龙还不是他们的目标，他们到底想复活什么？！
  “蛇！还有那条巨犬！”阿道夫惊呼道，他的脑海中突然想起了艾萨克对伦敦的预言，那两幅画中一条是缠绕在伦敦塔桥上的巨蛇，一条是啃食大本钟的恶犬，这让他很快就想到了神话中的这两个生物的原型。
  中庭之蛇尤蒙刚德，冥界恶犬加姆！
  他们疯了吗？！阿道夫的脑海中瞬间将一切都串联起来，黑暗教会的最终目的竟然是复活这些恐怖的神话生物？而且从画上来看，他们竟然还成功了！
  阿道夫的表情无比的凝重，这已经不是黑暗教会和亚当学院的恩怨了，这件事情已经威胁到整个人类的安危，诛杀众神的魔兽们到底有多强？准皇？还是皇级？他必须马上将这件事情汇报给勾陈学院！
  就在他准备匆匆离开的时候，突然间想到了什么，停下了脚步，问出了第三个问题。
  “黑暗教会的下一个目标是什么？”
  “……魔狼芬里尔。”
  马歇尔和阿道夫的心跳同时漏了一拍，马歇尔的脸色煞白，支支吾吾的开口：“校……校长，我刚刚是不是听到了芬里尔的名字？那头灭世的魔狼？这不是神话故事吗？跟黑暗教会有什么关系？”
  阿道夫沉默不语，芬里尔的大名他自然是知道的，如果他没猜错的话艾萨克最后一副抽象画画的就是芬里尔，如果说芬里尔代表漆黑的话，那与之分庭抗礼的赤红又是什么？
  还剩最后一个问题的机会，阿道夫沉思了起来，他想问的问题太多，但是他必须挑出最关键，对他们最有利的那个。几分钟后，阿道夫缓缓开口。
  “愚者的真实身份？”
  “塞巴斯蒂安.肖……”
  阿道夫的眉头紧锁，这个名字他并没有印象，应该说听都没有听过，就像是凭空冒出的人一样。就在马歇尔和阿道夫苦苦思索的时候，那清脆悦耳的声音再度响起。
  “和南宫荆。”
  阿道夫的瞳孔骤然收缩！
  两个人？为什么是两个人？！前者的名字是地球人无疑，后者的名字听起来更像是华夏人，或者说……神界的人？
  不知为何，神界的人和华夏拥有同样的外貌，甚至连语言和文化都完全一致，简直就像是两个不同时期，不同轨迹的华夏，有研究者认为华夏人就是神界流落人间的子民，还有人说两者在数千年之前就有过亲密的交集，这种古怪荒诞的学说数不胜数，可以说是一个困扰了人类数百年的难题。
  这个南宫荆的是华夏人的可能性存在，但是并不高，第一个问题就说明了黑暗教会确实和神界有关，因此阿道夫几乎可以断定，后者就是个神界的修行者！
  可是，为什么愚者可以同时是他们两个人？难道是共用身份？阿道夫左思右想也想不出个所以然。
  “校长，维纳斯的低语已经消失了。”马歇尔打开隐者的口腔，舌头已经变回了原来的样子，那半截舌头已然消失无踪，就像是升华了一般。
  阿道夫点点头，这件圣遗物的使用次数到达极限，会消失并不奇怪，他现在满脑子都是黑暗教会和神界的阴谋，心不在焉的走出了地下监狱。
  地下监狱的上方就是他的校长办公室，他浑浑噩噩的坐在了自己的椅子上，凌乱的思绪在他的脑海中翻飞，就在他百思不得其解的时候，一阵敲门声传来，办公室的门被缓缓打开。
  艾萨克和艾伦正站在门外，两人对视一眼，恭恭敬敬的对阿道夫说道。
  “校长冕下，亚历克斯让我们替他来提醒您一件事情，和袭击我们的那位黑暗教会成员有关……”
  ……
  “全员都是被修行者夺舍的能力者？目的是复活神话生物？”
  听完崔胖子的描述，纪千明等学员们眼珠子都快掉下来了，脸上写满了震惊。
  “没错，事到如今我也没什么好隐瞒的了，袭击纪千明的就是那条毒龙尼德霍格，而且他们现在很可能已经收集了尤蒙刚德和加姆的尸体，只差最后的魔狼芬里尔。”崔胖子将一个小时前阿道夫跟他讲的内容复述了一遍，当初他听到这个消息的时候也是和他们一样的表情，不知道是自己疯了还是这个世界疯了。
  纪千明等人对视了一眼，想不到他们之前竟然卷入了如此恐怖的纷争中，一时之间有些后怕。
  “那他们下一个要袭击的目标在哪里？”端木庆雨开口问道。
  崔胖子表情凝重的摇了摇头，“不清楚，亚当已经动用了所有情报网来寻找和芬里尔有关的线索，但是到目前还没有什么眉目。”
  也就是说对方可能在任何时候向任何地方发起进攻，这种感觉是最难受的。众学员听完崔胖子的讲述之后，气氛一下就紧张了起来。
  “其实也没有必要那么紧张。”崔胖子适时的说道，“首先，这件事无论如何都轮不到你们参与其中，其次，现在亚当已经进入了最高警戒状态，现在整个伦敦都被他们牢牢掌握，黑暗教会的人绝不会选在这几天动手，所以你们大可放心。再说了，就算真的遇上了黑暗教会，这不还有我吗！”
第176章 生命圣殿
  说罢，崔胖子臭屁的用手拍了拍胸脯，如果忽视身上缠绕的绷带的话，看起来还是挺可靠的。
  “这次召集大家来，除了告诉你们黑暗教会的这件事情之外，还有一件事情。”崔胖子说道，“距离交流会结束已经过了四天，我们计划在明天开启生命圣殿。”
  听到生命圣殿几个字，在坐的各位学员眼前一亮，他们这次来伦敦的目的除了每届都会举行的交流会之外，更重要的就是为了生命圣殿里的那汪圣泉，虽然大家具体还不知道这泉水到底有什么特别，但值得亚当学院如此郑重的对待的，必然不会是凡物。
  “这生命圣殿到底是什么？”王若依好奇的问道。
  “生命圣殿的具体来历已经没人知晓，只是听说是亚当学院的那位创造者从诸神世界盗来的，其中的圣泉每两年出现一次，乃是夺天地之造化的宝物，具有修复隐疾，提高境界，温养魂魄，强化肉体等功效，每次开启都有不少幸运的学员借此突破，对你们而言是一场莫大的机遇。”崔胖子用手摩擦着下巴，似乎是想到了当时自己泡圣泉的情景，眼中流露出一丝追忆。
  其他人听到提升境界都突然激动了起来，只有羽生原和纪千明无动于衷。前者是因为根本没有境界可以提升，这圣泉对他而言最重要的功能应该是修复隐疾与强化肉体，毕竟羽生原从小自己苦练剑术，早已落下了很多病根，而且强化肉体对他的帮助也很大。
  至于纪千明，他的修炼和其他人完全不一样，其他人都是通过按部就班的冥想修炼来提高精神力，然后在一些外界环境压力的影响下突破境界，但纪千明只需要收集足够的魂气，就能自然而然的晋升，这种另类的手段有利有弊，他也说不清楚自己是亏了还是赚了。
  自从他来到伦敦之后，镜面里的魂气收集页面就没怎么动过，除了在自己单挑恶魔的时候恶魔和周围围观的端木庆雨等人提供了一些震惊魂气，几乎没有其他任何收入，因此魂气收集的进度条只是稍稍向前移动了一丝，让纪千明有一种绝望的感觉。
  好在他的葉纹境界提升虽然不受控制，但修行方面进境神速，亚当学院给他们安排的住所都是单人间，所以纪千明每天晚上都坚持修炼，距离上次突破只过了一个多星期，他现在已经突破到了炼气三层，甚至隐隐摸到了炼气四层的门槛，只要再给他几天，绝对可以突破。
  “我要说的就这么多，明天大家一定要准点到广场集合，错过了圣殿的开启时间可别怪我。”崔胖子简单的讲了几句泡圣泉的注意事项之后，就解散了这次的会议。
  ……
  第二天清晨。
  当崔胖子和穆罕默德到达广场的时候，亚当学院和勾陈学院的新生已经全部到达，而且在交流会之后两个学院的学员关系明显亲近了许多，其乐融融的攀谈起来。
  最让纪千明等人大跌眼镜的，是克莱尔和娜塔莉娅两女，当时在阿斯加德暴力厮杀的两者此刻竟然手挽着手，脸上满是灿烂的笑容，一副我们都是好姐妹的模样。
  “端木……你说她们是不是把脑袋打傻了？”纪千明面色古怪的向端木庆雨问道。
  端木庆雨嘴角微微抽搐，“或许她们在你的问题上达成了共识。”
  “什么共识？”
  “可能是把你劈成两段之后一人一半吧，这样对两个人都好。”
  “……”
  纪千明只觉得后颈一凉，像想到两女喜笑颜开的将自己分尸的情景，不由自主的打了个哆嗦。
  就在这时，风度翩翩的修凑了过来，一副情场高手的表情，“女人间的友谊就是这么神奇，她们现在既是竞争者又是好姐妹，相信我，这情况我熟！”
  您就是海王本王？纪千明看着兴致勃勃的修，暗自腹诽道。
  事实上除了娜塔莉娅和克莱尔这一对尤物，还有一个人也吸引了绝大部分人的注意力，那就是坐在轮椅上的亚历克斯。
  艾萨克推着轮椅上的亚历克斯站在角落，后者的表情十分的平静，没有怨恨，没有愤怒，没有一蹶不振，他就像是一个看客，和喧闹的世界格格不入。
  纪千明敏锐的发现，在场的大家其实都在偷偷的看亚历克斯，眼中不自觉的流露出一丝同情与悲哀。在一种奇妙的默契之下，众人的圈子正在有意无意的向亚历克斯移动，试图将把自己隔离到世界之外的亚历克斯重新带回他们的世界。
  聪明的亚历克斯也注意到了这一点，眼中光芒的流转，低下头不知在想些什么。
  “既然大家都到齐了，那我们就出发吧。”崔胖子数了数人，开口说道。
  众人跟着沉默的穆罕默德向亚当学院的最深处走去，没多久就看到了一座金色的建筑，外表看来并没有众人想象中的那么奢华，反而有一种低调内敛的感觉。
  纪千明将手掌贴到圣殿外的一根柱子上，一股温热细腻的触感从手掌传来，让人心神舒畅。也不知道是什么材质，竟然有如此神奇的效果，这也让众人对生命圣泉更加期待了起来。
  穆罕默德拿着一柄古老而巨大的金属钥匙，插进了圣殿的锁孔之中，大门缓缓打开，一股沁人心脾的香气扑面而来，让人不由得怀疑这里面是不是种了一片花海。
  “进去之后，男生走左边通道，女生走右边通道。”穆罕默德惜字如金，说完这几个字后就闭上了嘴巴。
  纪千明顺着左边的通道向里走，这里面已经被亚当的工作人员布置完毕，在更衣间脱下衣服后，沿着走廊一直向前就走到了一处开阔的空间。
  一个白玉池子正静静地躺在这片房间之中，淡青色的液体在池中荡漾，氤氲的水汽升腾，只是吸一口就让人精神十足。在这片池子的中间夹了一块木质的隔板，将其一分为二，遮挡住了另外半侧的水池。
  “这就是生命圣泉？”纪千明站在池边，喃喃自语。
第177章 圣泉的真正用途
  纪千明走下池中，水温不冷不热，在肌肤触碰到池水的瞬间，一股澎湃的生命之力涌入他的身体中，全身上下每一处毛孔都舒张开，整个人完全放松了下来。
  “咦？”一声轻咦从纪千明的旁边传来，只见羽生原站在池中，诧异的看着自己的身体，他身上密密麻麻的疤痕竟然以肉眼可见的速度褪去，只留下白玉般的肌肤，仿佛它们从来没有出现过一般。
  不仅如此，其他人在交流会中受的伤都在以惊人的速度愈合，就连艾伦的手臂都在缓缓蠕动，粉碎的骨骼正在重生。
  这就是生命圣泉？竟然有这种夺天地之造化的神奇功效！纪千明惊讶无比。
  然而，事实证明这生命圣泉也不是万能的。
  当艾萨克小心翼翼的将瘫痪的亚历克斯放在水中时，亚历克斯的表情由期待逐渐变成失望，他的伤就连生命之泉都无法治愈，难道自己真的只能永远当一个废人？自己的希望究竟在何方？
  纪千明将亚历克斯的表情变化尽收眼底，不由得替他惋惜起来，就在这时，水波荡漾的声音从隔板的另一侧传来，还有混杂几个女生的嬉笑打闹声。
  “克莱尔，你的身材好好啊。”娜塔莉娅羡慕的声音从隔壁飘来。
  “嘻嘻，娜塔莉娅姐姐你的皮肤好白，快让我来掐一下。”克莱尔笑嘻嘻的说道。
  “你，你别过来啊！”
  “别跑啊……啊！王若依你个小妮子，居然偷偷过来摸我！你给我站住！”
  扑棱水花的声音越来越大，隔板这一边的男生们顿时面红耳赤，尴尬不已，只有艾萨克最激动，脸上写满了兴奋，差点就直接爬上了木质隔板。
  “我说！这可是难得的好机会！你们怎么都一点动静都没有，难道你们对姑娘们都没有兴趣了吗！”艾萨克见众人没有动作，一副恨铁不成钢的表情。
  或许是他的声音太大了，隔壁嬉笑的女孩们突然停了下来，整个空间都陷入了一片寂静。
  “呵呵，艾萨克，你可以过来试试……如果你觉得生命已经没有乐趣，我不介意帮你解脱。”克莱尔冷笑着说道，艾萨克听到这个声音猛的打了一个冷颤，似乎是想到了什么很不好的回忆，整个人都蔫了下来。
  不过他还是不死心，眼珠子滴溜溜的一转，看到纪千明后眼睛一亮鬼鬼祟祟的向他挪动过来，小声开口。
  “纪千明，你不是可以具象出镜子嘛，要不这样，你变出一个大镜子，然后悄悄把移动到天花板上，这样我们就能……嘿嘿嘿。”
  纪千明看着笑容淫荡的艾萨克，默默的翻了个白眼，“你难道不知道镜子的反射是双向的吗？在我们看到她们的时候她们也能从镜子里看到我们，蠢货。”
  艾萨克沉默几秒，缓缓吐出两个字，“不亏。”
  纪千明：？？？
  艾伦不知何时已经挪动到了艾萨克的身后，一巴掌拍到了他的脑门上，骂骂咧咧道：“你个变态，收起你邪恶的想法吧艾萨克，生命圣殿不是让你偷窥的地方，抓紧时间修炼吧笨蛋！这可是一生中唯一一次使用圣泉的机会。”
  艾萨克这才发现，不知何时其他人都已经开始闭目冥想，根本没有人关注隔壁的动静，只好讪讪坐下，同样冥想起来。
  整个水池陷入了一片寂静，只有滴答滴答的水滴声回荡，几乎所有人都在抓紧时间修炼，生怕浪费一分一秒，就连羽生原都在冥想，虽然没有能力，但是提升一些精神力总不是坏事。当然，这里面不包括纪千明。
  看着大家都进入了修炼状态，纪千明犹豫了片刻，也修炼了起来，只不过他修炼的是《炼气要诀》。虽然他也可以像别人一样冥想，但这对他的用处并不大，况且他也很好奇，这传说中的生命圣泉对修行究竟有没有帮助。
  纪千明突然睁开眼睛，脸上流露出震惊之色。
  当他在生命圣泉中运转灵力时，能够清晰的感觉到澎湃的灵力在争先恐后的向他的身体钻去！如果说外界修炼时引气入体就像是从井中打水，那现在他就像是掉进了波涛汹涌的大海，不是他来打水，而是水倒灌进他的身体！
  不光如此，这生命圣泉的灵气极其纯粹，像是浓缩了无数倍，精纯的令人发指！
  纪千明看向生命圣泉的目光已经完全变了，他几乎可以肯定，这个圣泉最开始的用途绝对不是什么消除隐疾，提升精神力，与其说这些是它的主要功能，不如说这只是因为灵气太过纯粹带来的附加好处罢了。
  这个生命圣泉的真正用途，应该是助人加速修行。
  有意思的是，亚当学院守了这圣泉数百年，都没有认识到它的真正价值，不过这也不能怪他们，毕竟他们本身无法修炼，那些神界的修行者更加不可能闯进来，自然就不知道这其中的奥秘。
  想通了这一切之后，纪千明立刻抓紧时间修炼起来，在这里浪费一分一秒都是莫大的损失。
  咔嚓！
  纪千明的体内传出一声轻响，只用了数十秒的时间，炼气四层的瓶颈就被他轻易的冲开，他随即调整好状态，向炼气第五层发起冲击。
  ……
  生命圣殿，侧殿。
  在这个小屋的中间，一处泉眼正在咕噜噜冒着淡青色的泉水，顺着挖出的凹槽，分流向两个不同的方向，绝大部分流入了纪千明他们所在的大池子中，一小部分流进了侧殿中的木桶。
  这个木桶不大，里面正躺着一位黑发的俊俏少年，这个少年双眼紧闭，淡青色的泉水没过他的耳朵，几乎将他全身都泡入其中。
  “这生命圣泉对他的情况能有效吗？”崔胖子看着桶里沉睡的张凡，有些担忧的问道。
  穆罕默德沉吟两秒，开口道：“他现在最大的问题就是精神力枯竭，只能从源头上治疗，那就是他的魂魄本身。地球上能对魂魄有修复效果的东西不多，生命圣泉绝对是其中最好的，如果这样都救不了他，那就是真的没有希望了。“
第178章 接连突破
  “那他什么时候才能醒过来？”
  “这我也不知道，我们能做的都已经做了，剩下的就看他自己了。”穆罕默德淡淡开口。
  崔胖子无奈的叹了一口气，张凡啊张凡，我们勾陈只能帮你到这个地步了，你得自己争口气啊！你可是我们未来的杀手锏，如果连这一关都过不去的话，还哪里有什么未来。
  木桶中张凡的小拇指轻轻一动，随即再次恢复了平静，就仿佛什么都没有发生过一样。
  ……
  不知过了多久，纪千明浑身一颤，双眼缓缓睁开，闪过一丝喜色。
  炼气第五层！
  他迅速的抬头看了眼墙壁上挂着的钟摆，距离进入圣殿已经过了一个半小时，在进来之前崔胖子说过生命圣泉每次只能喷涌三个小时到四个小时，也就是说他现在还剩下了至少一个半小时。
  还有时间！纪千明按捺住内心的兴奋，再次投入了紧张的修炼之中。
  此时有些学员已经受不了生命圣泉那澎湃的生命之力，从池子里爬了上去。由于这生命圣泉所含的生命之力太过霸道，短时间内可以修复隐疾，提升境界，但是如果浸泡的时间一长就会浑身疼痛，崔胖子进来之前也提醒过，在感受到自己即将到达极限的时候不要硬撑，及时的从圣泉中离开才是最正确的选择。
  艾萨克不出意外的成为第一个逃兵，他一屁股坐在池边，眼睛时不时的向隔板瞄去，不知在想些什么。不过很快库珀就从池子里出来，默默的坐在他的旁边，用一种“我知道你在想什么”的目光盯着他，让艾萨克浑身都不自在。
  第三个坚持不住的是哈森，在他之后大家起身的频率明显快了起来。修，西哈努克，吴迪，艾伦……
  等墙壁上的摆钟已经显示过了两个小时的时候，池子里只剩下了亚历克斯，羽生原和纪千明。艾萨克问过亚历克斯很多次，后者都坚持继续，他的眼中满是倔强，还带有那么一丝侥幸，或许多泡泡自己的身体就能好了呢？
  等时间到了两个半小时，满头是汗的亚历克斯终于坚持不住了，被艾萨克等人背了上去，又过了十几分钟羽生原也从池子里走了出来，整个生命圣泉就只剩下了纪千明一个人闭目盘坐其中。
  “你们说，他不会是睡着了吧？”艾萨克面色古怪的问道。
  艾伦翻了个白眼，“你在里面睡着试试？你是忘了泡久之后有多痛了吗？那种感觉就像是一群蚂蚁在啃食血肉，整个人都要疼晕过去了，还睡着？”
  艾萨克撇了撇嘴，“我刚感觉到有点难受就出来了，你说的这个我根本没感受过，这不是找虐吗！”
  时间已经到了三个小时二十分钟，岸上众人的心态已经从惊讶转变成担忧，泡这么久不会出事吧？
  “纪千明，你没事吧？”端木庆雨大声开口。
  “没事。”纪千明平静的回答道，众人的心这才放了下来，看向纪千明的目光像是在看一只怪物，什么样的人才能在这种剧痛之中撑到现在？
  “啧，光骑士不愧是光骑士，这才是真男人啊！”西蒙看向纪千明的眼神充满了崇拜与向往。
  事实上，纪千明连一丝不适都没有感受到，不光是因为他不停的吸收圣泉中的灵力强化自身，同时还催动了晨曦在体内流转，抵抗外面澎湃生命力的进攻，这么珍贵的修行机会，他连一分一秒都不能错过！
  时间到了三个小时四十分钟，侧殿里的泉眼喷涌出的泉水越来越少，最后终于枯竭。与此同时纪千明突然睁开眼，里面是无法掩饰的惊喜！
  炼气第六层！
  在这短短的三个多小时，他从炼气三层直接突破到了炼气六层！这种恐怖的修行速度若是传回神界，估计没有一个人会相信，毕竟一般人想突破这三个境界，至少需要数年的苦修，即便那些天赋极佳的天才们也至少需要几个月，如果有天材地宝相助的话，或许能缩短到一个月。
  纪千明自然不清楚自己创造了一个怎样的奇迹，这生命圣泉固然是其中不可或缺的原因，但纪千明自身的体质才是真正起决定性作用的，连他自己都不知道，百分百灵气转化到底是什么概念。
  纪千明从水池中起身，看到围观的众人瞠目结舌的表情，有些纳闷。
  他们怎么用这种眼神看我？难道我修行者的身份暴露了？
  “圣泉枯竭，所有人穿好衣服从圣殿里出来吧。”崔胖子声音从喇叭里传来，众人这才收起了看珍稀动物的眼神，各自换好了衣服走出生命圣殿。
  他们这才感觉到，自己整个人就像脱胎换骨了一般，步伐轻盈，身心舒畅，连对周围环境的敏锐程度都提高了不少。其中端木庆雨和艾伦在泡生命之泉的过程中更是一举突破了三阶，可以说是收获满满。
  不仅如此，纪千明敏锐的注意到，亚历克斯的眼睛也深邃了许多，浑身上下散发出的气质也略微发生了改变。
  他也突破三阶了？纪千明暗自揣测，端木庆雨和艾伦的突破都是自己亲口说出来的，亚历克斯如果不说的话大家根本不会知道他也突破了，只是他为什么要隐瞒这件事情？
  等大家都到生命圣殿集合之后，娜塔莉娅和王若依纷纷宣布自己突破三阶的消息，相比之下克莱尔就有些沮丧，毕竟一共就三个女生，只有她没有突破，无论如何还是感觉有些丢人。
  不过，这份沮丧很快就消失的无影无踪。在崔胖子宣布解散之后，克莱尔悄悄的走到纪千明面前，向他发出了邀请。
  “平安夜？”纪千明有些惊讶的开口。
  克莱尔的眼睛眯成了两道月牙，笑着说道：“对啊！平安夜那晚是整个英国最热闹的时候，牛津街会挂上最璀璨的彩灯，伦敦之眼会成为最美丽的风景，无数人怀着期待的心情在大本钟下见证圣诞节的来临，这是多么梦幻的场景啊！”
  “听起来很不错……但是你们不知道黑暗教会的事情吗？最近出去似乎不太安全。”纪千明有些担忧的说道。
第179章 情报会议
  “可是我们不能因为即将来临的灾难就放弃享受生活啊！”克莱尔吐了吐舌头，“而且有亚当的各位前辈们在，我相信黑暗教会的那群人不敢在平安夜出手的。”
  “再说，我们当时不是说好了交流结束之后一起出去玩的吗？”
  克莱尔忽闪着蓝宝石般的眼睛，一副你不会想赖账吧的表情，纪千明无奈的摊手。
  “那好吧。”
  见纪千明答应，克莱尔的脸上露出灿烂的笑容，“那说好了哦，后天下午我在广场等你！”
  纪千明笑道：“嗯，说好了。”
  待到克莱尔走远，端木庆雨鬼魅般从他的身后突然出现，吓了纪千明一大跳。
  “所以，你选择克莱尔是吗？”
  “你特么……你是属狗的吗？闻到八卦的气息就凑过来？再说我们只是出去逛逛而已，根本没别的想法好吧！”纪千明的魂都快被他吓出来了，没好气的开口道。
  端木庆雨露出似笑非笑的表情，“孤男寡女在平安夜夜不归宿，你跟我说只是出去逛逛？你骗傻子呢！怎么没人找我出去逛逛呢？！”
  “那个……端木同学，你后天晚上有安排吗？我想出去看看伦敦的平安夜是什么样的，你可以陪我逛逛吗？”端木庆雨话音刚落，王若依脆生生的声音就从端木庆雨身后传来。
  端木庆雨浑身一震，僵硬的转过脖子，脸上挤出一个笑容，“唔……也可以。”
  王若依的脸上飞过一抹红晕，小声的嗯了一声，随后就转身跑开了。
  “咳，孤男寡女平安夜夜不归宿，只是出去逛逛？”纪千明见王若依跑开，坏笑着将端木庆雨刚刚的话重复了一遍。
  端木庆雨老脸一红，“嗯，只是出去逛逛。”
  “我说端木啊，人家若依都表现的这么明显了，你怎么就不开窍呢！”纪千明一副情场老手的表情，拍了拍端木庆雨的肩膀，语重心长的说道。
  “你在说什么，我只是把若依当妹妹看。”端木庆雨面色古怪。
  “啧，这就是天下有情人终成兄妹吗……端木，不是我说你，你为什么总是要等到失去了才懂得珍惜呢？”
  端木庆雨瞳孔骤缩，像是想起了什么，脸上闪过一丝哀悼，摇了摇头转身离去。
  纪千明看着端木庆雨的背影，长长的叹了一口气，他知道端木庆雨还没有从拿地压死亡的阴影中走出来，这种事情总得有个过程，强求不得，只能苦了若依这个小丫头了。
  ……
  亚当学院，情报部。
  在黑暗教会的阴影下，整个伦敦都成了风暴的中心，亚当学院情报部为了搜集相关资料，可以说是没日没夜的干活，整个情报部都笼罩在紧张急迫的氛围之中。
  “早上好汤姆，你的脸色看起来不太好呢。”
  “……现在是凌晨两点，你的脑子已经不太清醒了，我建议你赶紧去睡一觉，杰瑞。”一个面容憔悴的中年男人冲着面前的老头子翻了个白眼，快步向会议室走去。
  “那可不行，现在正是我工作的黄金时间，而且马上还有一场重要的会议要开不是吗，我的老朋友。”杰瑞顶着两个大大的黑眼圈，神采飞扬的说道。
  “你知道这场会议是干什么的吗？”汤姆瓮里瓮气的开口。
  “听说是勾陈的情报部派出了一个使者，有一项十分重要的计划需要我们配合，好像涉及到人类的未来，不过你知道我的，我一向不是很看好勾陈学院的那帮疯子，他们的每个提议都疯狂至极！”
  “不过你不得不承认，他们的提议都很有效。”
  “总之，为了芬里尔的事情我已经忙的不可开交，为什么偏偏要在这个时间点开会，他这是在浪费整个伦敦的时间！”杰瑞的脸上写满了不爽。
  汤姆耷拉着眼皮，悠悠开口：“我什么都不想干，我只想好好的睡一觉，我已经三天没有合眼了……”
  说着，两人就走到了会议室的门口，里面亚当情报部的骨干人员基本已经到齐了，就连校长阿道夫都亲自出席了这场会议，足以说明这件事情的重要性。
  汤姆和杰瑞对视了一眼，乖乖的找了个位置坐下，努力的打起精神来。
  “侯宇彬先生，人已经到齐了，请开始吧。”阿道夫见汤姆和杰瑞入座，对着侯宇彬做了一个请的手势。
  在会议室的中央，一个带着黑框眼镜的年轻人点了点头，将自己的电脑连在了身后的大屏幕上，悠悠开口道。
  “我叫侯宇彬，来自勾陈学院情报部，这次来是想向亚当学院的各位发出一份邀请，而这关系到人类的生死存亡，我希望大家认真对待。”
  “哼，现在一个毛头小子都能将人类存亡挂在嘴边了？勾陈学院的情报部门是没人了吗？”杰瑞见说话的是一个二十出头的年轻人，顿时起了轻视的心思，不顾在脚下踢他的汤姆，冷笑开口道。
  阿道夫撇了他一眼，“杰瑞，不要这么无礼！”
  “咳咳咳，杰瑞已经很多天没有合眼了，刚喝完今天的第六杯咖啡，现在整个人的精神都不是很正常，别介意啊。”汤姆见事情不妙，赶紧出来打了个圆场。
  侯宇彬面无表情，看着满脸刁难的杰瑞，缓缓说道：“请问这位……汤姆先生，你觉得现在全球的封印还能坚持多久？”
  杰瑞眉毛一挑，“我是杰瑞。”
  “哦抱歉，动画片看多了，一下子没分清。”侯宇彬抱歉的说道。
  “就现在对全球封印的数据分析来看，华夏的封印最不稳定，不出意外的话那里应该会成为封印最先失守的地方，大约在三年后就会彻底失效。”杰瑞的记忆力超群，很快就调出了和封印有关的资料，流畅的回答道。
  侯宇彬推了推眼镜，“那是去年的数据，这段时间华夏的封印又松动了一些，最新计算出的失效时间是……六个月。”
  “什么？！”
  “六个月？这怎么可能？”
  “半年的时间……神界就要进攻了？我们的准备工作还没完成呢！”
  “怎么会一下缩短了这么多！？”
  听到侯宇彬的数据，整个会议室瞬间就炸了锅。
第180章 四号计划——人类避难所
  会议室中每个人的脸上都写满了震惊与恐惧，杰瑞的脸色也一片煞白，原先长达三年的期限突然缩短至六个月，整整缩水了六分之五，这导致他们正在筹备的准备工作根本无法按时完成。
  阿道夫的脸色也难看了起来，不过好在他最近的脸色一直都很难看，现在也基本看不出什么变化。
  侯宇彬轻咳了一声，整个会议室的声音顿时小了下去，等待着他的下文。
  “六个月，这是华夏的封印被破开的时间，世界其他各国的封印应该至少还有一年的期限，所以华夏，将率先成为地球与神界的主战场！”
  听到侯宇彬的分析，场下的众人纷纷点头。按封印破开的速度来说，华夏是全球最早遭到神界入侵的，就像是堤坝上破开的第一个洞口，即将担的是整个神界的压力。
  六个月后，华夏将成为一个修罗地狱！
  “在这里我要说的是，我们华夏不怕战争，哪怕面对整个神界的进攻，我们依然会替人类守住这第一道，也是最后一道防线。”侯宇彬说道。
  关于侯宇彬的“是第一道防线，也是最后一道防线”的说法，其他人并没有什么异议，因为如果连天选之国华夏都无法抵挡住神界的进攻，那其他国家就更加没有希望了。
  “但是，我们需要整个人类的支持。”侯宇彬顿了顿，“守护地球是华夏的责任，但并不只是华夏的责任，我相信在座的各位都明白我的意思。”
  阿道夫点点头，“我明白，到时候我亚当学院将调动百分之七十的战力前往华夏听候调遣，届时我本人作为地球九位皇级之一，也将亲自前往华夏镇守一方。”
  听到阿道夫如此干脆，并且充满诚意的回答，在座的各位不由得窃窃私语起来，侯宇彬也有些意外，向这位白发老者投去一个感谢的目光。
  “除此之外，还有一个计划需要各位的帮忙。”侯宇彬将身后的幻灯片调到下一张，几个黑色的大字正映在他的身后。
  四号计划——人类避难所。
  “我华夏可以为人类而战，但是在我们的国土上还有十几亿无辜的人民，他们不应该为此牺牲，因此，我们勾陈情报部制定了一项计划，人类避难所。”侯宇彬平静的说道。
  涉及到人民的问题，亚当学院的众人都陷入了沉默。这是一个没有人愿意面对的问题，如果华夏真的成为人类与神界的主战场，其中生活的无辜百姓必然会损失惨重，他们也想过将华夏的人口挪移到其他地方，但这根本就不可能实施。
  要知道华夏有近十五亿人口，占整个地球的五分之一，无论如何分散对其他国家而言都是一场灾难。更何况如果真的分散了，那华夏还真的存在吗？人民是一个国家的基础，连人民都逃亡他国，等战争结束之后，又有多少人愿意回到这片废土之上呢？
  “那请问，你们对人民的问题商量的怎么样了？有什么对策呢？”汤姆好奇的问道。
  “打造堡垒。”侯宇彬将幻灯片调到下一张，一座巨大无比的钢铁堡垒设计图纸呈现在银幕上，“23座钢铁堡垒，根据人口密度分布在整个华夏，在神界彻底入侵之前，让大约6亿的人民撤入其中，成为战争避难所。”
  看到侯宇彬身后的图纸，整个会议室都陷入了一片死寂，随后沸腾起来。
  “23座堡垒容纳6亿人？那一座就要容纳两千六百万人口！这得多大？！”
  “不可能，这根本不可能！”
  “算上居民居住面积，防卫搭建面积，军队驻扎面积……这么算来每一座堡垒都得有两个东京那么大！”
  “也就是说，你们要造相当于46个东京大小的钢铁堡垒？！！”
  “疯子，一群疯子！这根本不可能完成！！”
  全场沸腾之下，所有人的脸上都写满了不可能这三个字，嘈杂的声音直接将侯宇彬的声音覆盖了下去，这次就连阿道夫都被这项计划吓到了。
  砰！！
  一声巨响回荡在会议室中，喧闹的声音戛然而止，只见侯宇彬身前的演讲台不知何时已经成了一堆粉末，侯宇彬淡定的推了推眼镜。
  “不好意思，没有控制好力道。”随后他再次将幻灯片调到下一页，再次丢下一枚重磅炸弹，“事实上，我华夏已经用十五年的时间造好了16所堡垒。”
  死寂，绝对的死寂。
  “你……你们居然已经造好了16座？这不可能，你们是怎么做到的！等等，16座那么大的堡垒，你们把它们藏哪了？不仅躲过了全世界的眼线，就连自己的人民都没有察觉到半分？！”汤姆震惊的问道。
  “首先，我来回答你的第一个问题。”侯宇彬自动忽略了下面瞠目结舌的众人，平静说道，“我华夏被称作基建狂魔不是没有道理的，我国的制造能力在全球是真正的顶尖，事实上我们在很久很久以前就制定了这个计划，但是由于技术不足，直到十五年前才开始实施。”
  “至于你说的第二个问题，我华夏自然有自己的手段隐藏这16座堡垒，这一点恕我不能透露。”
  听到侯宇彬的话，在座的各位意识到，华夏是真的完成了这不可能完成的任务，整个会议室都沉浸在震撼的氛围之中。
  “那么，你们需要我们做什么？”阿道夫缓缓开口。
  “如我所说，我们还剩下7座钢铁堡垒还未建成，而六个月的时间是绝对来不及的，几天后的世界首脑会议上，我国领导人会提出让世界各国共同帮助华夏建造这7座堡垒，而亚当学院拥有世界最顶尖的科技，我们希望得到你们的帮助。”
  “这个没问题，我们亚当学院必然会鼎力相助。”阿道夫干脆的答应了侯宇彬的要求，“但是我很好奇，由全世界共同建造的话，你们打算把这7座堡垒建在哪？等神界入侵，你们又打算如何将其运回华夏？”
第181章 平安夜
  “这个问题和之前一样，我们华夏自有办法解决。”侯宇彬淡淡说道。
  此刻，绝大多数的参会人员还沉浸在华夏堪称疯狂的避难所计划的时候，杰瑞再次举起了手。
  “如果避难所计划真的成功施行，那也只能容纳6亿人口，剩下的近8亿人口你们打算怎么处置？”
  听到杰瑞的问题，大家不约而同的将目光投向了侯宇彬，刚刚大家都在纠结堡垒的事情，差点忘了就算这个计划真的实施，也还差8亿人口无处安放。
  侯宇彬沉默了几秒，“战争开始的时候，我们会扩充军队的人数，此外，在几天后的首脑会议上，华夏也会提出有关这8亿人安置的方案，这个问题我在这里就不多加赘述了。总之，我华夏不会放弃任何一位人民。”
  在场的众人轻轻点头，侯宇彬继续说道：“大致的情况就是这样，下面我们来谈一谈具体的细节问题……”
  ……
  正如克莱尔所料，在接下来的一段日子里，黑暗教会似乎是察觉到了亚当学院在整个伦敦悄然布下的天罗地网，没有任何的动作，整个伦敦和往年一样，沉浸在圣诞即将来临的喜悦之中，平静而和谐。
  值得一提的是，亚当学院的特别行动处在海峡附近的小岛上救回了失踪多日的艾米丽教授，据说崔胖子在得知这个消息之后千里奔袭，一路护送艾米丽回到亚当，现在后者正在医疗部接受治疗。经过询问之后得知艾米丽在执行任务的过程中突然被袭击，醒来之后就被关在那座荒岛上，如果不是亚当本身有监测重要教授生命状态的手段，而黑暗教会又正巧需要用她的身份入侵，必然逃不过一道死劫。
  圣诞前夕。
  亚当学院的广场上已经安上了漂亮的彩灯，在正中央放了一株巨大的圣诞树，圣诞快乐歌轻声回荡在这片广场。在这一天，亚当一改前几日紧张的气氛，完全沉浸在了节日的喜悦之中。
  纪千明站在广场上，看了眼时间，刚抬头就发现克莱尔从远处匆匆赶来。
  克莱尔今天穿了一身红白色的长袄，围了一条淡黄色的的针织围巾，上面还有圣诞元素的图案，金色的长发顺着她的步伐晃动，像是一位圣诞的精灵，正笑着向纪千明跑来。
  “不好意思，我来晚了。”克莱尔面带歉意的说道。
  看着画了淡妆，精致可人的克莱尔，纪千明微微失神，笑道：“没关系，事实上我也才到。”
  克莱尔的嘴角微微上扬，做了个出发的手势，活力满满的说道：“那克莱尔和纪千明的平安夜之旅现在开始！第一站，牛津街！”
  纪千明看到她这副滑稽的模样，哑然失笑，“可是牛津街我们不是已经去过了吗？”
  “nonono，平安夜的牛津街和平时可不一样哦，总之你跟我去就好啦！”克莱尔晃了晃食指，神神秘秘的说道。
  纪千明跟着克莱尔出了亚当，才发现外面的伦敦已经完全变了个样，泰晤士河上亮如白昼，周围都是各色的灯光与演出，人山人海的街道让他有一种回到华夏过年了的感觉，周围的店面基本上都关了，只剩一些以圣诞节为卖点的还开着。
  顺着两人之前走过的路线，建筑还是当时的建筑，但是给人的感觉已经完全不一样，街边经常有一些演出与摊位，浓浓的节日氛围笼罩了整个伦敦。
  身处其中，纪千明这才意识到，西方人对于圣诞节有多么重视，一种与华夏完全不同的文化在这里爆发出璀璨的光芒，给他的感觉十分的新奇。
  两人穿过人潮，走到了牛津街，看着眼前人山人海的一幕，纪千明恍惚之间觉得自己回到了华夏的某处景区，寸步难行。
  “克莱尔，这里的人也太多了吧。”纪千明艰难的在人潮中挪动，对着克莱尔说道。
  克莱尔娇小的身躯在人海中轻松的穿行，笑道：“没办法，毕竟这里是整个英国节日氛围最浓的地方，人多一些也很正常……在那！我们到了！”
  克莱尔看到一个招牌之后，激动的叫出声，拉着纪千明的手腕向那个方向移动。
  这是一家以圣诞节为主题的西餐厅，生意极其火爆，他的门口排了一条又一条长队，看的人头皮发麻。
  “这么多人，我们能排上吗？”纪千明忍不住问道。
  克莱尔嘻嘻一笑，从口袋里掏出一张卡片，走到前台对服务员说了些什么，后者的顿时热情的将他们两个带到唯一一张空桌子旁，将菜单递给克莱尔。
  “我提前预定了这里的位置，再加上和这里的老板很熟……就有了一些特权。”克莱尔神采飞扬的跟纪千明讲起了自己的一些事情，纪千明这才知道，克莱尔在进入亚当之前算是伦敦的贵族，地位十分显赫，后来为了自己的梦想舍弃了一切，但是有些门路还是存在的。
  纪千明有些惊讶的看着身前的少女，无论从外貌还是气质上来说，确实有一种贵族的感觉，但是因为克莱尔的性格活跃，之前根本就没有注意到这一点。
  克莱尔豪气冲天的点了几个最贵的招牌菜，烤牛背脊肉，伊比利亚火腿，柠檬龙利鱼……纪千明虽然看不懂菜单上写的什么，但是价格是真的吓到他了，等到这些菜被端上餐桌，纪千明才知道这顿饭到底有多豪。
  享受完这顿最顶级的晚餐，纪千明本来是想买单的，毕竟让女孩子请客也说不太过去，况且以他现在的收入，这一顿饭还是请的起的。让他没想到的是，克莱尔根本就不用付账，吃完饭就大摇大摆的走出了餐厅，而且一路上的服务员都恭恭敬敬的，甚至都没人提结账这回事，纪千明对克莱尔的在伦敦的能量有了一个崭新的认识。
  “唔，不要用那种眼神看我，我从来都不会吃霸王餐的，晚餐的钱会有人帮我付上的。再说之前在莫尔莱的时候，你不是还给我买了件衣服嘛，这次就算还你的人情了。”克莱尔被纪千明那来自贫穷无产阶级的眼神看的心里发毛，开口解释道。
第182章 我的锦囊呢
  纪千明咧了咧嘴，不由得想到了自己用幻想家变出来的假钞，顿时有些不好意思。
  “那么下一站去哪里？”
  克莱尔抬头看了看天，犹豫了片刻之后眼睛一亮，开口道：“格林尼治天文台！你一定要去那里一次，那里可是东西半球的本初子午线！”
  天文台？纪千明一愣，说起来他长这么大还一次都没去过天文台，也没有用天文望远镜看过天上的星星，顿时也起了些兴趣，点头赞成了克莱尔的提议。
  “你是不是在担心娜塔莉娅姐姐？”穿行在热闹的街道上，克莱尔看着纪千明的眼睛，突然开口道。
  噗！纪千明险些一口老血喷出来，我不是，我没有！
  “额……”
  “其实这次本该陪在你身边的应该是娜塔莉娅，但是她把这次的机会让给我，所以……”克莱尔缓缓说道。
  纪千明一愣，“这是什么意思？”
  “我能感觉到，娜塔莉娅她是真的喜欢你，我们两个在阿斯加德打了一架后好好的谈了一次，毕竟千明你这么优秀嘛，有别的女孩子喜欢也是很正常的，然后我们在你的问题上达成了共识。”克莱尔认真的说道。
  “共……识？”
  “在伦敦，你归我，回了华夏，你归娜塔莉娅。我们两个各凭手段，公平竞争，最后无论你选了谁另一个都不会有怨言。”
  纪千明懵了，一时之间什么话也说不出来。对于娜塔莉娅，他确实有好感，但也只是好感罢了，他从来没想过和她发生些什么，克莱尔也是如此。她们两个都很好，只是很早之前在他的心中就有了另一个身影，占据了他的心神。
  “我说这些不是为了让你现在做出选择，只是单纯的想让你知道娜塔莉娅为我们做出的让步，她是个好女孩，你可得好好想想哦……当然，如果可以的话，也可以想想我。”克莱尔的脸上飞过一抹红晕，露出一个羞涩的笑容。
  “那么，现在就向天文台，全速前进！”
  两人走了大半个小时之后，终于到达了格林尼治天文台。
  格林尼治天文台的历史十分悠久，砖红色的墙壁，白色的圆形拱顶，从外面看起来像是一座微缩的城堡，行人游客络绎不绝。
  “这里不是天文台吗？为什么没人看星星？”纪千明打量了一圈，疑惑的说道。
  克莱尔扑哧一声笑了出来，“这里已经不是天文台啦，格林尼治天文台是1674年建成的，主要是为了配合当时军械署的测量工作，致力于矫正天体运动星表和恒星位置的工作，但是现在已经成了一个博物馆，存放的都是那个年代具有收藏价值的文物，不过如果你想看星星的话，我记得天台上还放着一架天文望远镜，专门给游客观星用的。”
  克莱尔解释完之后，纪千明恍然大悟，不过他并没有急着上天台，毕竟难得来一次，得先在这里好好逛逛再说。
  进入格林尼治天文台的收藏馆之后，纪千明才发现这里面的游客竟然如此之多，这里收藏的大多都是钟表和形形色色的地球仪，对于这些东西，纪千明确实提不起太大的兴趣。
  就在他晃悠的时候，突然被一个金发美女迎面撞了下肩膀，纪千明一愣，随后开口说了声sorry，那金发美女只是冲他眨了眨眼睛，嘴角露出一个玩味的笑容，随后转身离开。
  “这人怎么回事啊，一点礼貌都没有。”克莱尔看着远去的金发美女，眉头轻轻的皱了起来。
  纪千明摇了摇头，“没关系，可能是一不小心吧。”
  克莱尔正想再说些什么，突然浑身一震，觉得面前的纪千明似乎有些不一样了。
  ……
  人群之中，金发美女不断的轻轻碰撞游客的身体，最后回到了一位佝偻老人的身边，伸手搀扶住了他，像是孙女一般体贴入微。
  佝偻老人撇了她一眼，带有警告意味的开口：“皇后，你知道自己在做什么吗？虽然今天亚当的戒备可能有些薄弱，但你这么光明正大的在这偷窃，很容易节外生枝。”
  皇后翻了个白眼，“你也太无趣了，祭司先生，不过是顺手偷了几个游客的东西而已，而且以我《窃贼》的能力，他们估计回到家都发现不了自己丢东西了。这段时间我们在地下呆的太久了，难得出来一次我要好好的放松一下。”
  “我警告你，在芬里尔的眼球到手之前，不允许再做这种将我们两个人都置于危险的事情。”祭司以一种上位者的气势压迫着皇后，不容拒绝的语气让皇后微微皱眉。
  “行了行了，我知道了，愚者先生的忠实的走狗。”皇后讥讽的说道。
  祭司瞪了她一眼，并没有发作，眼睛四下观察了一阵，“看到中间那个巨大的地球仪了吗？那就是芬里尔的眼球，以你的能力将它从展览柜中神不知鬼不觉的偷走应该不难吧？”
  “你是在质疑我的专业性吗？我再强调一遍，以我的能力……咦？”皇后信誓旦旦的说了一半，突然闭上了嘴巴，像是受到了什么东西的吸引一样，转头向一个方向看去。
  ……
  “克莱尔……你看我的眼神怎么这么奇怪？”纪千明面色古怪的说道。
  在他的面前，克莱尔正用一种火热的眼神盯着他，脸颊通红，整个人都痴痴的，并且整个人都快贴到了他的身上。
  “千明……你，我，我好喜欢你，真的好喜欢你，和我在一起好不好？”克莱尔一把抱住纪千明，轻喘着说道，脸上浮现出莫名的潮红。
  纪千明浑身一震，支支吾吾的开口：“克莱尔，你刚刚不是说……”
  “我刚刚什么都没有说！”克莱尔大声说道，“我什么都不想要，我只想和你在一起。”
  “克莱尔，你的声音太大啦，周围的人会……会……”纪千明手忙脚乱的低声说道，边用余光偷偷看周围的游客，瞳孔骤缩。
  喧闹的展馆不知何时已经安静了下来，所有人都齐刷刷的看向纪千明，尤其是女性，看着纪千明的眼神都快喷出火了。
  等等，这个画面怎么这么熟悉……纪千明的手猛的向怀里一摸。
  卧槽，我的锦囊呢？！！
第183章 疯了
  “皇后，皇后！你在干什么？！”祭司看着面前发痴的皇后，低声怒喝道。
  皇后死死的盯着着远处的东方少年，柔情似水，喃喃自语，“我好像……心动了？他是谁……”
  祭司听到了皇后的呢喃，难以置信的瞪大了眼睛，“你，你知道自己在说什么吗？别忘了我们来这里是干什么的！你这是在……”
  “闭嘴！你个老东西！”皇后怒骂道，“老娘等了二十年，终于等到一个让我心动的男人，什么狗屁任务！谁爱做谁做！”
  说罢，她奋不顾身的向前挤去，一双绿油油的眼睛就像是看到了自己猎物的孤狼。
  她的动作仿佛成了一个导火索，整个展览厅的气氛轰然爆发，所有的女人全都发疯了似的向纪千明奔涌而去，不仅如此，就连一些男人看纪千明的眼神都发生了变化，有意无意的向纪千明挤去。
  场面顿时失控！
  纪千明想也不想，一把将克莱尔扛在肩上，直接从旁边的玻璃窗撞了出去。因为此刻入口已经被失去理智的男男女女彻底封死，现在这狭小的空间内又根本无处可躲，只能出此下策。
  当然，纪千明将手中的克莱尔保护的很好，撞击窗户的时候没有让一块碎片划到她，克莱尔死死的抱紧纪千明的身体，脸上满是兴奋与迷恋，就像是水蛇一般缠在他的身上，这柔韧性简直堪称恐怖。
  “克莱尔，你冷静一点，我已经要被你勒的喘不过气了。”纪千明从展览厅逃出来之后，气喘吁吁的对身上的克莱尔说道。
  “不！我不要！我要永远和你在一起！”克莱尔的眼中是狂热的爱意。
  纪千明来不及再说些什么，因为身后暴动的人群正在以极快的速度向他扑来，个个的双眼都冒着绿光，这画面简直比丧尸围城还要疯狂！
  不仅如此，纪千明发现大街上的行人们的脸色也变了，不约而同的转头向他看去，看的纪千明头皮发麻！
  “妈的，哪个杀千刀的偷了我的锦囊！！”纪千明哀嚎一声，背着身上的克莱尔选择一个方向狂奔而去。
  ……
  亚当学院，特别行动组。
  劳伦正站在办公室的窗户旁，看着外面宁静的夜空，悠闲的抿了一口手中的咖啡。
  叮铃铃铃铃！！
  急促的电话铃声响起，劳伦的眉头一皱，放下了手中的咖啡，快步走到电话的旁边。
  “喂？”
  “组长！出事了？”
  劳伦的脸色一变，“黑暗教会有动静了？”
  “我……我也不知道，我发誓，我从来没见过这么惊世骇俗的场面……”
  “说清楚。”
  “是这样的，不知道为什么，格林尼治天文台突然发生了暴乱，所有女性，还有一部分男性都疯了似的追逐一个东方的少年，而且聚集的人越来越多，现在追他的人粗略估计都有两百个，还在以一种恐怖的速度增加！哦我的老天！隔壁商场又冲出来一群人！他们居然直接从楼上跳下来，这群人都疯了吗！！”
  劳伦愣了几秒，低声开口：“是黑暗教会的人吗？”
  “看起来不像，他逃的挺卖力的。”
  “你现在在跟着他吗？他到哪里了？”
  “没错，我正在缩减和他的距离，试图将他的样貌拍下来，现在到了大本钟附近……哦！该死，怎么会有这么英俊的男人！我好像心动了……不，别跑！等等我！”
  嘟嘟嘟嘟……
  忙音从电话的另一头传来，劳伦的像是一尊雕塑般站在原地，满脸的茫然。
  他刚刚说什么？外面发生了什么？是这个世界疯了还是我疯了？
  叮铃铃铃！！
  电话声再度响起，这是情报部打来的，劳伦这才反应过来，一把接起了电话。
  “喂？”
  “我们找到芬里尔的下落了，如果没有猜错的话，黑暗教会正在寻找的应该是它的眼珠，现在很可能被收藏在格林尼治天文台。”
  “格林尼治天文台，又是格林尼治天文台！果然跟黑暗教会有关！”劳伦已经喃喃自语。
  “劳伦，你在说什么？”
  “没什么，我这就派人过去！”劳伦不等对面回答，闪电般地挂掉了电话，拨通了另外一个号码。
  ……
  格林尼治天文台。
  祭司看着面前空空荡荡的展览厅，整个人都凌乱了，他活这么大岁数从来没见过这么诡异的情况。
  这算什么？刚刚那个少年是明星吗？可是不至于连皇后都叛变了吧！难道这是亚当学院下的套？用某种不为人知的手段洗脑了皇后？他们察觉到黑暗教会的计划了？
  祭司的表情阴晴不定，明明芬里尔的眼球就在他的面前，触手可及，但他偏偏就不敢下手。
  不管了！完成任务要紧！
  祭司一咬牙，他的身后突然出现一团黑暗，一个相貌丑陋的僵尸怪物从黑暗中走出，这个僵尸怪物足足有三米高，身上缠着一圈又一圈的绷带，眼眶空洞，一股恶臭在整个展厅内蔓延。
  僵尸怪物一拳打碎了地球仪外的玻璃，将地球仪抱在手中，跳回了身后的黑暗中。
  得手了！
  祭司的眼睛爆发出一团精光，转身就往展厅外走去，就在这时异变突生！
  两位黑衣男子从天而降，落在了展厅的门口，正巧看到了在祭司身后消失的僵尸怪物，两人对视一眼，闪电般向祭司冲去。
  祭司脸色十分难看，冷哼一声，面前的黑暗中走出两只狰狞的怪物，一只是两米高的尸豹，一只是有着森然锯齿的尸鳄，和迎面冲来的两名黑衣男子战成了一团。
  “格林尼治天文台发现黑暗教会成员，请求支援。重复，格林尼治天文台发现黑暗教会成员，请求支援！”其中一名黑衣男子拿起了手中的无线电，大声的喊了起来。
  祭司的心猛地沉了下去，现在绝对不是恋战的时候，只要再过三分钟，不，一分半，密密麻麻的亚当特别行动队的成员就会将他团团围住，到时候就真的逃不掉了！
  混蛋！这时候要是皇后在就好了，这个该死的叛徒！祭司在心里怒骂道。
第184章 天使
  祭司一狠心，咬破了自己的右手拇指，将手臂插入身前的黑暗中，那团黑暗的体积突然暴涨，眨眼间就笼罩了整个天文台，一股古老而诡秘的气息从中散发而出。
  下一刻，一道巨大的黑色身影从黑暗中一闪而出，直接将展厅的顶端掀飞，狂暴的飓风将两个黑衣男子吹出了展厅，重重的摔在地上。
  此时，他们才看清了那团黑影的真面目。
  “这，这是毒龙尼德霍格！！”一个黑衣男子惊恐的开口。
  天文台的上方，一条巨大的黑龙正扇动着双翼，将整个街道都笼罩在他的阴影之下，它低着那腐烂的头颅，一双空洞的眼睛正看着地上的两人，无形的威压充斥着这片空间。
  尼德霍格昂起头颅，无声的嘶吼着，随后一团蓝色的龙息从他的嘴中吐出，将地面的两个黑衣男人焚烧殆尽，亚当特别行动组的两位骨干，在尼德霍格的龙威之下没有丝毫的反抗之力。
  “走。”
  祭司不知何时爬上了尼德霍格的脊背，看着两人被焚烧的地方，嘴角露出一个冰冷的笑容。
  尼德霍格双翼一震，狂风直接卷碎了附近几座大厦的玻璃，地面上停靠的汽车像是纸片般吹起，七零八落的摔在了地面。
  尼德霍格冲天而起，扇动了几下翅膀后，直接消失在了云层之中。
  “龙……真的是龙！”
  “我的天，我看到了什么！”
  “前几天新闻上说的居然是真的！真的有龙存在！”
  “耶稣降生的前夕，黑龙带着无尽的怨念降临人间，灾难……灾难就要来了！！”
  无数人目睹了黑龙用龙息烧死了两个人，随后冲天而起，甚至有人用手机录下了这一幕，可以肯定的是，未来的人类社会必将因此掀起一阵轩然大波。
  远方的一处高楼之上，一位穿着白色内衬，披着金纹长袍的年轻人抬头仰望天空，尼德霍格卷起的狂风将他的长袍吹的猎猎作响，他看着消失在云层中的尼德霍格，眉头微微皱起。
  “这群家伙……是想引起骚动吗？”他喃喃自语，随后身后突然展开三对白色的翅膀，金色的纹理在他的脸颊蔓延，就像是神话中记载的六翼天使，圣洁而又神秘。
  他双翅一扇，整个人化作一团模糊的影子，闪电般地飞上天空，紧随着尼德霍格远去的方向追了上去，只留下几片白羽在空中飘荡。
  云层之上。
  祭司站在尼德霍格的脊背上，枯槁的脸上却没有丝毫的喜色，虽然成功拿到了芬里尔的眼球，但他总觉得不太安心，皇后干脆果断的背叛让他心生疑窦，而且得到眼球的过程也太过简单，现在已经开始怀疑自己手上的究竟是不是真品，难不成是中了亚当的诡计？
  就在他纠结的时候，一道人影闪电般从云层中钻出，直接拦截在尼德霍格的面前，三对巨大的白色羽翅在月光下熠熠生辉，神色冷峻。
  祭司见到来人，脸色顿时就难看起来，咬着牙开口道：“亚当的准皇，‘天使’米伽列！”
  米伽列的双眸散发出淡金色的光辉，漠然的看着眼前狰狞巨大的尼德霍格，右手虚握，一柄银色的长剑出现在他的手中。
  “黑暗教会，感受亚当的愤怒吧！”
  他淡淡开口，一道光域以他为中心散开，眨眼间覆盖了尼德霍格和背脊上的祭司，无形的威压笼罩在这片天空，在这片光域的中心，米伽列的身上闪耀着刺目的光芒。
  “圣光裁决领域。”
  祭司脚下的尼德霍格无声的嘶吼着，黑色的双翼扇动的频率加快了许多，在这片准皇的领域之中，强如尼德霍格也感受到了巨大的压力。
  它漆黑的大嘴一张，一团淡蓝色的能量在其中汇聚，下一刻一道恐怖的龙息便向米伽列席卷而去。
  米伽列神色没有丝毫变化，身后的白翼轻轻一扇，轻而易举的躲过了尼德霍格的龙息，随后整个人在天空中留下数道残影，以一种难以置信的速度向祭司接近。
  米伽列缓缓抬起手中的银色长剑，这片光域突然亮起刺目的光芒，一道恐怖的金色剑影凝聚在米伽列的身后，足足有数十米长，即便和尼德霍格那庞大的身躯相比，也完全不落下风。
  祭司的瞳孔骤然收缩，身上的汗毛耸立，脚下的尼德霍格仿佛也感受到了巨大的危险，极速的调整飞行状态，试图躲过这恐怖一击。
  但米伽列的长剑太快，领域凝聚出的金色剑影体形又太过巨大，导致尼德霍格根本无法完全避开这一击，被金色剑影在身上划出一道深深的伤口，伤口之中没有鲜血流出，只有灰白色的粘稠物体翻滚。
  尼德霍格的身体突然剧烈的扭动起来，像是感受到了极端的痛苦，黑色的丝线从被金色剑影划伤的地方溢出，缓缓消散在空中。
  祭司的脸色煞白，作为尼德霍格的召唤者，他能清晰的感受到后者的机能正在急速衰减，脸上露出了难以置信的表情。要知道尼德霍格可是一条亡灵巨龙，一般的攻击可根本伤不了他！
  该死，这家伙的能力正好克制自己！祭司暗道不妙。
  “你们看天上！怎么那么亮！”
  地面上一位行人惊讶的指着天空，周围的行人们纷纷掏出手机，激动的拍下这神奇的一幕。
  漆黑的云层之上，有一团亮如白昼的区域，就像是有一轮太阳隐藏在云层之中，隐约之间还有轰鸣的雷声从中传出，这个画面已经完全超越了世人的认知。
  当米伽列第七次砍中尼德霍格的时候，后者的体型已经缩减了小半圈，黑色的身体已经破烂不堪，森然的白骨裸露在血肉之外，一团团黑气从中溢出，满是窟窿的双翅已经无法再支持它翱翔天际，巨大的身躯像是喝醉酒一般摇摇晃晃，控制不住的向下跌落。
  “该死！”祭司怒骂一声，眼前的米伽列丝毫没有停手的打算，一副不将尼德霍格剁成碎片不罢休的模样。
  祭司心思如电，一咬牙从巨龙的背脊上一跃而下！
第185章 追求者们
  米伽列万年不变的冰山脸终于出现了变化，露出一丝诧异的表情，但是手中的长剑没有丝毫的停滞，金色的剑影卷携着无上威能，狠狠的斩在尼德霍格破败的身躯上。
  咔嚓！
  只听一声轻响，尼德霍格竟然被这一剑直接从中劈开！庞大的身躯爆成一团黑气，无声无息的消弭在空中，一副巨大的断裂龙骨从空中落下，正以恐怖的速度向地面落去。
  米伽列低下头，却根本无法找到祭司的身影，眉头微微皱起，背后的六翼一扇，飞到了龙骨的下方，硬生生扛住了下落的龙骨。
  若是这幅巨大的龙骨砸到地面上，不说会砸塌多少栋楼房，光是造成的恐慌就会让整个伦敦陷入混乱，第二天起来所有的媒体都会报道这从天而降的神秘龙骨。既然已经找不到祭司的下落，米伽列索性就扛起了龙骨，选择了一个方向飞去。
  ……
  伦敦，伯丁街。
  当那个少年的身影从街道另一头出现的那一刻，繁华的街道顿时陷入了一片寂静，所有男人和女人不约而同的转过脑袋，好像这个少年的身上有什么东西在吸引着他们的注意力，她们的眼睛从诧异到呆滞，随后充斥着饥渴与欲望！
  全街暴动！
  纪千明大口的喘着粗气，身手敏捷的翻上附近一栋建筑的楼顶，一头扎进了街道的阴影之中，试图以这种方式甩掉这群失控的群众。
  在他的身后，是洪水般凶猛的人群，密密麻麻的拥挤在街道之中，粗略望去已经至少有一千多人！其中百分之七十都是女性，还有的百分之三十是男性，从5岁到69岁，各个年龄段都有，就像是疯了一般追着纪千明满街跑，嘈杂的求爱声响彻云霄。
  “不要走！不要离开我！”
  “我爱你！！”
  “来当我的情人，我每天给你一千英镑！！”
  “不，请不要抛弃我，同性也是能有真爱的啊！！”
  “上帝啊，只要能和他一起呆一个晚上……不，一个小时！我的生命就已经没有遗憾了！”
  “……”
  纪千明的嘴角疯狂抽搐，脚下的速度更快了几分，他丝毫不怀疑此刻如果他掉入人群之中，绝对会被疯狂的众人撕扯成碎片！
  背上的克莱尔不停的扭动身体，双手死死的抱住纪千明，眼神之中满是迷离与渴望，时不时的冲着下面的人群大吼：“他是我的！你们都不准跟我抢！！”
  该死！如果不尽快找到是谁偷走了自己的锦囊，今晚自己只有累死和被人群撕成碎片两种选择！
  “喂？端木！快救我！！”
  “唔……嗯……什么？你怎么了？”电话那头的端木庆雨不知道在做些什么，语气有些奇怪。
  纪千明撇了眼身后的洪流，大声回答到：“我的锦囊不见了！该死，现在我在被至少一千个人追着，你要么来找我再给我一个锦囊，要么就帮我找出锦囊的下落，否则，你明早就会在泰晤士日报上看到我的死讯！”
  听到纪千明急迫的语气，端木庆雨的声音也严肃了起来，“不行，伦敦这里根本买不到画符用的东西，我给你的那个锦囊本身就有屏蔽天机的功效，根本无法算到它的下落，所以……”
  “靠！”纪千明爆了句粗口，“那就没有什么别的办法了吗？”
  端木庆雨沉吟起来，几秒之后迅速开口：“我觉得你应该从事情的本身去考虑，以你的身手一般的小偷肯定没法直接偷走你贴身的锦囊，对方很有可能是个能力者，你再仔细的想一想事情的全过程，从中找出蛛丝马迹！纪千明，现在没人能救的了你，你只能自救！”
  “……行吧，我知道了。”纪千明无奈的挂断了电话，脑海中飞速的思索自己的遭遇。
  可以肯定的是，直到进入展览厅前，自己的锦囊都在身上，第一个发觉自己的气质发生改变的应该是克莱尔，那么在进入展览厅之后，克莱尔变得奇怪之前，发生了哪些事情……
  一道灵光从他的脑海中闪过！那位奇怪的金发美女的身影出现在了他的脑海中，纪千明清楚的记得自己被她正面撞了一下，对方还露出了一个玩味的微笑，也就是从那之后事情才开始向不可控制的方向发展。
  此刻，纪千明至少有八成的把握，自己的锦囊就在金发美女的身上！
  他回头看了眼黑压压的群众，很快又头疼起来，伦敦这么大，再次碰到那个金发美女的概率小的可怜，几乎和大海捞针没什么区别，而且以自己现在这个情况，根本没办法仔细的去对比别人的相貌。
  纪千明身形在房顶跳跃了一番，已经进入了伦敦的郊区，周围的光线变得暗淡下来，黑暗将他笼罩其中，但是纪千明本身散发出的气息就像是黑夜中的太阳那么鲜艳，即使他把自己埋在土里，这些人也能感知到他的位置，将他从地里硬生生刨出来。
  此外，纪千明还抽空看了眼镜面上魂气收集的面板，从刚刚开始进度条就跟嗑药了一样疯长。
  932……1300……1998……2780……3458……3972……
  距离五千大关的距离越来越近，纪千明痛并快乐着，然而由于靠近郊区，附近可供纪千明抄近路的建筑少了，再加上扛着克莱尔全速飞奔这么久，他移动的速度顿时慢了下来，和身后群众的距离正在以肉眼可见的速度减少。
  就在纪千明绝望的时候，一道灰色的领域顿时将他笼罩其中，身后穷追不舍的群众脸上突然浮现出茫然的神色，明明纪千明就在她们的面前，就仿佛看不见一样，四下分开搜寻起来。
  这是怎么回事？纪千明看着眼前这诡异一幕，心中充满了疑惑。从效果上来看，有点像之前自己在成远重工骗过暴徒时的障眼法，但是他自己很清楚，障眼法根本无法屏蔽自己散发出的气息，那又是谁出手救了自己？
  此时，一个双手插兜的秃顶老头缓缓从远方走来，气息飘忽不定，明明就在自己的眼前，纪千明却根本无法感觉到他的存在。
  “老罗伯特！”纪千明惊呼道。
第186章 疯狂的皇后
  纪千明看到来人先是一愣，很快就想起了这个其貌不扬的老头是谁。在刚进入亚当学院与伦敦塔桥相连的墙壁的时候，这个老头就坐在进入亚当的电梯旁边看报纸，据克莱尔所说他在亚当的资历仅在阿道夫之下，当时就觉得这个老头有些神秘。
  现在看来，他也是个隐藏的很深的人物啊！纪千明暗自想到，不过这也很正常，独自替亚当学院看门的怎么可能是一般人。
  “是你？”老罗伯特看到纪千明，轻咦了一声。
  纪千明有些不好意思的挠挠头，老罗伯特继续说道：“我还以为是黑暗教会那群人闹出来的动静，为了把我们从格林尼治天文台支开……你怎么会在这里？这是什么情况？”
  “咳咳，这个事情说起来有些复杂……”纪千明的脸色有些尴尬，这件事情涉及到朱厌，若是就这么说出去的话，自己拥有神秘镜面的事情也瞒不住了，所以纪千明大脑飞速转动，试图找到一个合理的解释。
  “是这样的，之前在格林尼治天文台的展览馆的时候，有个金发女人撞了我一下，然后不知怎么就变成这样了，我觉得她很可能是个能力者！”纪千明很快就开口道。
  他这句话真的不能再真的，自己变成这样确实就是因为那个金发美女，只不过他省略了和朱厌有关的重要细节，有意无意的暗示这都是那个女人的能力，自己什么都不知道。
  老罗伯特盯了一会纪千明的眼睛，没有找出撒谎的痕迹，皱起眉头喃喃自语道：“这是什么奇怪的能力……已经被记载的能力中没有这个啊，难道是新出现的能力？”
  就在他疑惑的时候，腰间的手机突然响了起来。老罗伯特接听之后，脸色变得越来越难看，最后嗯了一声挂断了电话。
  “发生什么了？”纪千明疑惑的问道。
  “芬里尔的眼球被盗了，而且就在刚刚尼德霍格在格林尼治天文台出现，在众目睽睽之下杀死了两位特别行动组的成员，还大摇大摆的飞走了……该死！我打赌明天泰晤士报的头条肯定是这件事！”
  老罗伯特没有隐瞒，焦虑的在领域内转来转去，最后像是下定了什么决心，对纪千明开口道。
  “我去拦截尼德霍格，再把芬里尔的眼球夺回来，你就在原地等我，我已经给你施加了扰乱气息的微缩领域，短时间内不会再出现问题。”
  不等纪千明回答，老罗伯特就在纪千明的眼皮底下，凭空消失！
  纪千明瞪大了眼睛，还没从刚刚老罗伯特透露出的信息中缓过神，后者就已经消失无踪。
  芬里尔的眼球被盗？这是不是意味着黑暗教会已经得到了所有的材料？也就是说……他们很快就要复活那三只神话生物了？！
  从崔胖子口中了解到黑暗教会的目的之后，纪千明着实被他们的疯狂震撼了一把，不过他心中并不认为他们的计划会成功，毕竟神话复苏什么的听起来实在是有些扯淡。
  但现在，这扯淡的情况似乎正在变成现实。
  纪千明犹豫了片刻，老老实实的原地坐了下来，毕竟自己现在没有锦囊，还是听老罗伯特的在原地呆着比较好。
  被纪千明吸引的群众们正浑浑噩噩的在附近搜索着，还有几个几乎是擦着纪千明的肩膀走了过去，但就是没有发现纪千明的存在。他们本身能感觉到纪千明的气息就在这片地方，但无法感知具体位置，只能漫无目的的四下寻找。
  一开始纪千明还警惕着群众们的袭击，后来就打起了哈欠，怀中的克莱尔不知什么时候被老罗伯特击晕了过去，估计是怕她乱动会引起周围群众们的注意。
  克莱尔静静地躺在纪千明的怀中，长长的睫毛微微颤抖，脸上还洋溢着幸福而满足的笑容，像是做了一个美梦。纪千明看着她甜甜的睡相，嘴角微微上扬。
  “他在哪……他在哪？为什么我感觉不到他了？是谁把他藏起来了吗？！”皇后混在人群中，失神呢喃道。
  她觉得自己的心空空的，整个人都沉浸在无法言喻的空虚与寂寞中，像是个找不到自己心爱玩具的小孩，她的眼神变了，无法抑制的愤怒之火在她的胸膛熊熊燃烧。
  谁把他藏起来了！？我想要的，没有人能和我抢！！
  皇后低吼一声，双臂突然张开，在她周围的几名普通人突然浑身一震，直挺挺的倒了下去，不知何时已经停止了呼吸。
  皇后疯了一般在人群中游走，一双手划过无辜的人群，无声无息的窃走了他们的生命。
  随着倒下的人越来越多，人群中突然发出了刺耳的尖叫声，皇后就像是恶魔般站在满地的尸体中央，舌头在唇间一抹，露出疯狂的笑容。
  既然我找不到我的爱人，那就先把你们这些跟我抢的人杀光！这样等他出来之后，就只能和我在一起了！
  人群中爆发出一场骚动，纪千明顺着尖叫发出的地方看去，整个人猛的从地上一跃而起，死死的盯着前方。
  是她！绝对不会错！就是她偷走了自己的锦囊！他无论如何也没想到，自己苦苦寻找的窃贼竟然一直跟在他的身后！
  纪千明看到了她脚下堆积的尸体，脸色阴沉无比，结合刚刚老罗伯特透露出的信息，他现在敢断定，这个女人绝对是黑暗教会的一员！
  她为什么要窃走自己的锦囊？难道说她早就知道自己有朱厌印记，如果拿走锦囊就会引起骚动？不，不可能，除了端木庆雨和他自己，没有人知道这件事情。
  疯癫的皇后正无情的收割着附近无辜者的生命，凡是被她触碰到的人都像是被割的稻草一般，轻飘飘的倒了下去，无论惊恐的人们如何奔逃，总是会被她追上，狂笑声回荡在漆黑的夜空，听起来瘆人无比。
  不行，无论如何也不能让她继续下去了！纪千明一咬牙，心中下定了决心。
  手中的储物戒一闪，一个漆黑的手提箱出现在他的身前，纪千明打开箱子。
  黑红交织的深渊正静静地躺在中央。
第187章 两枪
  虽然这些人不是他杀的，但是因他而死，愧疚与愤怒充斥了纪千明的内心，他从箱中取出深渊，脸色阴沉。
  他现在不能出老罗伯特为他设下的微缩领域，想要阻止疯魔的皇后，只能使用深渊。
  不过他已经了解到，黑暗教会的成员都已经被神界的人夺舍，因此自身也拥有神识，虽然比同境界的其他修行者要差，但用来躲避一般的热武器都没有问题，只有深渊可以对她造成威胁！
  纪千明双手翻飞，没多久狰狞的深渊就在他的手中成型，在得到深渊的这段时间，纪千明定期会对深渊进行维护保养，因此直到现在，深渊都没有任何的瑕疵。
  当纪千明的手指握上深渊的那一刻，整个人的气质发生了翻天覆地的变化，像是一架冰冷精密的机器，眼前的世界变得如此的简单，就像是一副简笔画，纪千明可以轻易的洞悉世界的本质。
  他举起手中的深渊，将一颗中品灵石插入槽中，血红的纹路缓缓亮起，深渊就像是活过来了一般，仿佛一只狰狞巨兽正在张开它的獠牙。
  此时的皇后身形灵动的在人群中飞舞，速度极快，再加上有密密麻麻的人群遮挡，锁定变得极其困难。
  深渊的充能时间是五秒，五秒之后，无论纪千明有没有准备好，破灵弹都将出膛，所以纪千明必须完美的把握好时间，不能有一丝的纰漏！
  纪千明的大脑飞速运转，黑洞洞的枪口紧随着皇后的步伐移动，逐渐跟上她的频率，慢慢达成同步，最后开始预判她与附近的群众的走位！
  3……2……1！
  纪千明的眼睛爆出一团精光，手中的深渊充能结束，一道细微红影从黑洞洞的枪口喷出！
  皇后的瞳孔骤然收缩，她的神识在某一瞬间察觉到了巨大的威胁，但是此刻已经来不及了，一脚踹在面前的男人身上，借着这个力道整个人以一种极其诡异的姿势扭动。
  噗！
  随着一声轻响，皇后左半边的身体已然消失不见，一道狰狞可怖的半圆伤口出现在她的身体上，鲜血喷涌而出！
  “啊啊啊啊啊！！！”皇后先是一怔，随后剧痛侵袭了她的神经，表情疯狂扭曲，尖锐的惨叫回荡在空中，这种感觉就像是用指甲挠黑板一样，让人不寒而栗。
  她还没有死！如果是平时的纪千明，现在一定心神狂震，但心神通状态下的他绝对冷静，闪电般卸下废弃的灵石，将另一块灵石嵌入深渊的凹槽，再次开始充能。
  五秒，足以发生很多事。
  第四秒，在最初的疼痛过去后，皇后用仅剩的右手在身上一抹，暂时偷走了自己的痛觉，并用秘法封住穴道，迅速的冷静下来。
  第三秒，皇后环视周围，试图从刚刚子弹射来的角度分析狙击手的位置，但是并没有发现其踪迹。
  第二秒，她立刻意识到附近有隐藏空间，看着纪千明藏身的方向眯起眼睛，右手微微抬起。
  最后一秒，偷走“距离”！
  在纪千明眼中皇后的半边身体突然消失，下一刻直接出现在了纪千明面前半米不到的位置，已然穿过了老罗伯特为纪千明设下的微型领域，看到纪千明的瞬间她的眼睛一亮，但下一刻她的笑容就僵在了脸上。
  一道红色的破灵弹从深渊的枪口喷出，与此同时，皇后的上半身突然爆开！
  血肉似雨，只剩小半截身子和腿的皇后直挺挺的倒了下去，鲜血浸红了附近的土地。
  皇后，死亡。
  纪千明松开手中的深渊，整个后背都被汗水浸湿，大口大口的喘着粗气，眼中满是后怕。
  这可是一位实打实的四阶能力者！还拥有太虚境修行者的神识！如果没有老罗伯特设下的领域，再加上深渊和先手优势，她杀自己，只需要三秒！
  但现在，他才是最终的赢家！
  纪千明没有忘记最重要的事情，迅速的起身跑到皇后的身边，在她的身上翻找起来。
  皇后的身上零零碎碎的东西不少，戒指，护身符，手表，玉佩……要说值钱吧也不值几个钱，至少和她四阶能力者的身份比起来，根本不值一提，那她为什么要偷东西？单纯的为了好玩？
  纪千明摸索了一阵，从中摸出了自己锦囊，整个人终于放松了下来，郑重的将其放在自己衣服内侧的口袋。
  就在纪千明准备起身离开的时候，一张黑色的卡片突然从皇后的身上掉了下来，纪千明弯腰将其捡起，眉毛微微上扬。
  塔罗牌，皇后。
  果然是黑暗教会的人，纪千明想着。现在他的桃花已经被封印，周围的人感觉到那股吸引人的气息消失，终于找回了理智，回想起自己刚刚的疯狂脸上就火辣辣的，好在现在皇后的尸体在领域之中，并没有被他们发现，不过刚刚被皇后杀死的人却至少有二十个，横七竖八的躺在地上，引发了众人的恐慌。
  很快就有人报了警，纪千明考虑到警察来了之后自己容易陷入麻烦，趁着他们的注意力都在地上的尸体上的时候，抱着克莱尔悄无声息的走进了黑暗之中。
  等克莱尔醒来的时候，发现自己正躺在一张整齐的床上，她茫然的环顾四周，才发现这里是一处宾馆。想到自己被打昏前干的事情，小脸顿时通红。
  她突然想起了什么，双手在身上摸索了一阵，衣服没有被解开的痕迹，她的脸上浮现出一丝失望。
  “纪千明？”她在房中没有发现纪千明的身影，小声的开口道。
  卧室外很快响起一阵脚步声，纪千明推门而入，笑道：
  “你终于醒了，感觉怎么样，有哪里不舒服吗？”
  克莱尔摇了摇头，像是想起了什么，脸颊通红，“我……我之前……嗯……我不是故意的，我感觉就像是喝醉了一样……然后控制不住自己的身体，所以……”
  纪千明有些尴尬的轻咳两声，摆手道：“那不是你的问题，不用放在心上。”
第188章 圣诞节
  听到纪千明的话，克莱尔的心总算是放了下去，她就怕之前自己莫名其妙的举动，会让纪千明觉得她是一个随便的人。
  “我们这是在哪？”克莱尔迅速的转移话题。
  “霍洛维滋宾馆。”纪千明回答道，“考虑到大半夜扛着昏迷美少女走在大街上容易引起误会，所以我就偷偷找了间没人的房间翻了进来，你知道的，我没有签证也没有其他的身份证明，只能出此下策。”
  “而且刚刚战斗的时候，把身上弄脏了，就顺便来洗了个澡。”纪千明满脸苦涩的说道。
  “战斗？和谁？”
  纪千明从口袋中掏出一张黑色的塔罗牌，“黑暗教会，皇后。”
  克莱尔小嘴张成了O型，“黑暗教会？那不是四阶能力者吗？”
  “没错，你还记得在格林尼治天文馆撞我的那个金发女人吗？就是她，之后在我身上发生的事情也都是她做的。”纪千明把责任一股脑全推给了死去的皇后。
  克莱尔露出一副原来如此的表情，当时她就觉得那个女人有些奇怪，没想到她竟然是黑暗教会的成员。
  “你不会是单枪匹马干掉她的吧？”克莱尔惊讶的问道。
  纪千明沉吟了半晌，“还有老罗伯特，我和他一起干掉的皇后。”
  他确实没有撒谎，如果没有老罗伯特的神秘领域，纪千明绝对不可能杀死皇后，可以说这场胜利有百分之八十都是靠的老罗伯特。
  听到老罗伯特的事情，克莱尔只是略微惊讶了一下，毕竟是神秘的亚当守门人，亚当学院里关于他的传说可不少，有个准皇的水平也并不奇怪。
  铛，铛，铛……
  沉闷的钟声从远方传来，纪千明和克莱尔同时一愣，随后走到走廊边，下面是热闹无比的街道，激动的众人脸上洋溢着喜悦与幸福，共同迎接这一天的到来。
  “千明。”克莱尔转头看向纪千明，一双眼睛弯起，露出两个可爱的小酒窝：
  “圣诞快乐！”
  纪千明微微失神，随后笑着回道：“圣诞快乐。”
  克莱尔静静地望着他的眼睛，两人的目光停留在对方的脸上，都没有开口说话，气氛突然奇怪起来。
  “嗯……克莱尔，要不要出去逛逛？”纪千明忍不住开口道。
  克莱尔的脸上浮现出一丝失望，“所以，你把我带到这个宾馆真的只是想避避风头吗？”
  纪千明大汗，支支吾吾的开口：“额……不然呢？”
  克莱尔在想什么他心里自然清楚，只是他真的没有这个打算，再者说自己过两天就会离开伦敦，或许今后两人再也不会相见，若是真的发生了些什么，对克莱尔来说未免太过不公平了。
  克莱尔没有说话，银牙一咬，整个人突然靠到了纪千明的身上，踮起脚尖，吻向纪千明的双唇。
  纪千明感觉到一股温润的触感从唇间传来，整个人如同触电一般，看着克莱尔淡蓝色的似水双眸，还有脸颊的两抹红晕，心都化了。
  “这是我给你的圣诞礼物，以后就算相隔高山与大海，你也要记得，在伦敦有一个永远喜欢你的女孩。”
  双唇分开后，克莱尔看着纪千明的眼睛，认真的说道。
  纪千明还没从刚刚的感觉中缓过神，克莱尔就一把拉住他的手，再次恢复了活力满满的模样：
  “接下来，就让我来带你看看圣诞节的伦敦吧！相信我，不看的话，你真的会后悔的哦！”
  就在两人即将翻窗户离开宾馆的时候，克莱尔浑身一震，迅速的抬起手腕。上面纹着的长矛状亚当校徽正在闪闪发光，像是在提醒着什么。
  克莱尔脸色一变，纪千明疑惑的开口道：“怎么了？”
  “是亚当学院的紧急召集信号。”克莱尔凝重的说道，“亚当让所有在外面执行任务或者自由行动的人全部回归亚当，这个信号在我进入亚当之后从来没有激发过，就连那些学长学姐也从来没遇到过，如果这个信号亮起，就说明亚当学院已经到了生死存亡的关头！”
  “很遗憾，我没法再带你逛圣诞的伦敦了，我必须立刻回到亚当学院。”克莱尔严肃的说道。
  纪千明点点头，“没关系，等到风波过去，我离开之前，再陪你来逛一次。”
  他话音未落，手机就突然震动起来，一条来自崔胖子的群发消息出现在屏幕上。
  “所有人，速回亚当学院！”
  果然出事了，会不会和黑暗教会有关？难道他们真的要成功复活神话生物了？纪千明心思如电。
  “克莱尔，看来我得陪你一起回去了。”纪千明将手机屏幕给克莱尔看，无奈的笑道。
  ……
  当两人回到亚当学院之后，发现氛围已经完全不一样了。在下电梯的时候老罗伯特不在就不说了，现在整个娱乐区的街道都空空荡荡，天气也变得阴沉不定起来。
  而在亚当本部的古堡中，人却明显比前几天多了好几倍，但每个人的脸上都满是忧色，行色匆匆，给人一种风雨欲来的感觉。
  “彼得学长，你知道出什么事情了吗？”克莱尔看到广场上正与人交谈的彼得，焦急地问道。
  彼得摇了摇头，“具体的我也不清楚，但是好像和黑暗教会有关。”
  纪千明的心里咯噔一声，知道自己十有八九是猜中了，他转头对克莱尔说道：
  “我先回勾陈的临时宿舍了，有什么事情手机上聊。”
  两人告别之后，纪千明快步走回勾陈的宿舍，不知是不是被这紧张的氛围渲染，他的步伐也比往常快了些。
  他刚打开门就迎面遇上了端木庆雨和王若依，看到两人紧握的双手，纪千明的嘴角微微上扬。
  “只是出去逛逛？”
  王若依的脸上浮现出一抹羞红，端木庆雨有些尴尬的扯开话题：“不说这个，你是怎么脱身的？”
  纪千明将事情的前因后果简单描述了一番，端木庆雨的脸色反而沉了下来：
  “你的桃花涨的比我想象中的还要快，锦囊已经快抑制不住了，你最好尽快找到彻底的解决办法，否则我用不了多久就得去你的铭碑给你上香了。”
第189章 最后的希望
  纪千明轻叹一声，点了点头，直到现在他对这件事情还是没有丝毫的头绪，他曾经在勾陈的图书馆内翻查许久，但就是没有与朱厌或者桃花劫的有关资料，看来这次回国之后得专门去找端木庆雨这种玄学专家了。
  “现在这是什么情况？”纪千明走进屋内，发现大家都坐在环形的沙发上，他似乎是最后一个到达的。
  端木庆雨摇了摇头：“我们也不清楚，收到信息的时候我和若依正在……逛街，然后就直接赶回来了。”
  说到逛街两个字的时候端木庆雨的脸颊微红，旁边的王若依也羞涩的低下了脑袋，不知想到了什么。
  我信你个鬼！纪千明大大的翻了个白眼，老子给你打电话的时候可不像在逛街！
  纪千明眼眸一转，看向王若依的表情带有几分玩味，这小妮子可以啊，一下就把端木庆雨给搞定了，他突然发现王若依藏得很深，无论是之前在阿斯加德淘汰库珀，险些干掉穿着机甲的艾萨克，还是现在搞定端木庆雨，看起来都游刃有余，这个看起来最弱小的女孩要比大家想象中的更厉害。
  坐在沙发上的吴迪瞥了一眼二人，长长的叹了一口气，他们小队三个人，变成了一对情侣和一条单身狗，他已经想象到以后出任务时候的情景了，从今以后他只能在干饭人的道路上渐行渐远。
  纪千明在沙发上找位置坐下，发现娜塔莉亚总是在有意无意的看他，纪千明自然明白她在想些什么，轻轻的叹了口气。
  就在众人猜测发生了什么的时候，崔胖子沉着脸从门外走了进来，后面还跟着朴智敏和许久不见的侯宇彬，侯宇彬自从来到亚当之后就神龙见首不见尾，大家几乎都快忘了这个助教的存在。
  崔胖子的眼睛在屋内扫视一眼，点点头：“看来大家都到齐了，想必大家对这次的紧急集合都十分疑惑，但这是为了你们的安全着想，在未来的一段时间里，这里才是整个伦敦最安全的地方。”
  大家对视一眼，纪千明忍不住开口问道：“是黑暗教会的计划成功了吗？”
  “不错。”崔胖子的眼中闪过一丝凝重，“就在刚刚，黑暗教会的祭司带着芬里尔的眼球成功逃脱，现在黑暗教会已经回收了所有的神话生物，而且他们还下了战书。”
  “战书？”
  “五分钟前，亚当学院派出去的特别行动组成员在郊外尽数身亡，他们的鲜血被涂在附近的农场墙壁上，写下了几个歪歪扭扭的大字。”
  “耶稣降生之日，神话回归之时。黑暗笼罩世界，亚当何以回天？——愚者。”
  嘶！
  众人倒吸一口凉气，这可不仅仅是对亚当下的战书，简直是在向整个人类世界发起挑战！
  “耶稣降临之日……也就是说，他们今天就将复活神话生物？”端木庆雨眉头紧锁，疑惑的开口。
  崔胖子不置可否，“现在的你们还太弱了，不足以参加这场浩劫战争，这已经不仅仅是亚当和黑暗教会的恩怨了，而是神界针对地球掀起的一场浩劫！作为勾陈的准皇，我会参与其中，华夏那边也已经派出了援兵，你们只需要放心的呆在这里，等待我们的胜利。”
  崔胖子身上逐渐散发出霸道的气息，现在的他已经不再是跳脱的勾陈主任，而是无敌的冥君！是地球上除了九皇之外的最强者！
  大家被崔胖子突然的气势转变一惊，看着眼前的崔胖子竟然有了一丝心悸。
  “一会一部分亚当的新生也会在这里等待，记住我的话，安安静静的呆在这里就好，千万不要试图掺合进来，听见了吗？”崔胖子以一种不容拒绝的语气开口道。
  见众人点头，崔胖子大手一挥，转身向门外走去，黑色风衣像是一抹夜色披在他的身上，有一种将军出征的即视感，潇洒至极。
  朴智敏和侯宇彬没有说话，迈着缓慢而坚定的步伐跟着崔胖子走了出去。
  整个房间再次回归的寂静，只是这时候大家的心境已经不一样了，心头沉甸甸的，有人为这次的浩劫而担忧，有人为自己的弱小而羞愧，有人为神界的所作所为而愤怒。
  几分钟后，这扇房门再次被打开，艾萨克推着轮椅上的亚历克斯从外面走了进来，脸色也十分难看。
  “艾萨克，亚历克斯，其他人呢？”纪千明见只有他们两个人，疑惑的开口。
  “他们……全都上战场了。”艾萨克难掩眼中的担忧。
  听到艾萨克这句话，勾陈学院的众人差点直接从沙发上蹦起来了，脸色满是震惊。
  “上战场？他们不也基本都是二阶吗？上战场岂不死路一条？”
  艾萨克无奈的摇头，“现在亚当学院的人手很紧张，实在是迫不得已……我也是才知道，这次提前开启生命圣泉就是为了在战争开始前尽可能的提升我们的实力，他们早就做好了让我们上战场的准备了。该死，为什么我只是个只会画画的废物！我也想陪着他们上战场！”
  “艾萨克，你的价值不在战斗，反倒是我……”听到这，轮椅上的亚历克斯眼中爆发出强烈的不甘与愤慨，为什么大家都可以去战斗，自己却成了一个需要别人照顾的废人！
  纪千明张了张嘴，不知道该说些什么，只是轻轻拍了拍他们的肩膀。
  “我们不能就这么坐着。”西哈努克突然开口。
  吴迪立刻赞成，一下子从沙发上跳了起来，“为什么都是二阶，你们可以上战场，我们却要被保护！老子也要出去干架！”
  “你们不是亚当的人，没有必要去冒险。”亚历克斯皱眉说道。
  “刚刚崔主任也说了，这已经不是亚当与黑暗教会的恩怨，而是地球与神界的战争，我们凭什么不能去战斗！”
  听到吴迪的话，勾陈学院的众人纷纷意动起来，大家加入勾陈本就是为了守护，这时候若是窝在这里，未免太窝囊了一些！
  “放屁！”亚历克斯突然大吼，“你们是真的不明白他们的用意吗！世界上只有勾陈和亚当两所超能学院，若是亚当学院和勾陈学院的新生都死光了，以后谁来守护地球！”
  “两所学院，死光一个就够了！你们勾陈就给我老老实实的呆在这里，你们是最后的希望！！”
第190章 一日伦敦
  全场寂静。
  亚历克斯像是用尽了所有的力气，大口的喘着粗气，瘫坐在轮椅之中，眼中是深深的颓废与倦意。
  勾陈学院的众人像是失了魂一般，愣愣的站在原地，刚刚亚历克斯的一番话像是一柄重锤击在他们的心头，脑袋都是嗡嗡的。
  他们……是火种。
  别说其他人了，就连端木庆雨都没有想到这一层用意。
  沉默了许久，大家默默的坐回了沙发，就连最莽的吴迪都没有再提出去战斗的事情，气氛凝重无比。
  一定……要平安。
  ……
  黑暗教会。
  愚者，祭司，恶魔，世界。
  原本还算是热闹的黑暗教会，现在只有四个人坐在古老的长桌旁，但是每个人的眼中都带着疯狂与激动。
  “不错，是芬里尔的眼球。”愚者仔细端详了祭司递过去的地球仪许久，嘴角露出一丝微笑。
  听到愚者的肯定，恶魔迫不及待的开口：“现在所有东西都齐了，是不是可以复活他们了？”
  愚者缓缓站起，托着芬里尔的眼球点点头，“不错，跟我来吧。”
  三人起身跟上愚者，穿过狭长的通道，几人再次回到了埋葬着尤蒙刚德和加姆的巨坑之上，看着下面幽深的洞口，几人的心顿时火热了起来。
  “所有的材料都已经收集完毕，接下来，就是神话复苏的时刻！”
  “我黑暗教会，君临天下的时候到了！”
  愚者的眼中充满了疯狂，一向沉默冷静的他像是变了个人一般，浑身都激动的颤抖起来。
  “祭司，看你的了。”愚者大有深意的看了祭司一眼。
  祭司微微点头，右手捂住左胸，佝偻的身体对着愚者深深鞠了一躬，沙哑开口：
  “愿为南宫大人献出一切。”
  世界和恶魔一愣，还没等他们反应过来，祭司就抱着芬里尔的眼球从坑洞的顶端一跃而下！
  “这！”恶魔刚要有所动作，愚者就伸手拦住了他，微微摇头，眼神之中闪过一丝冷漠。
  “复活三位神话生物，凭他这具四阶的身体根本做不到，所以他必须用秘法献祭神识与灵魂，再付出生命的代价，才能有一线可能，这都是他自己的选择。”
  恶魔和世界怔怔的看着祭司跃下的地方，正欲开口，一道幽深的绿光突然从坑洞的底端爆出，照亮了整个漆黑的空间。
  借着这绿光，他们这才看清了地下两只巨兽的全貌，不由得倒吸一口凉气。此时一团绿色的光球正静静地悬浮在底端，一道道丝线争先恐后的钻向他们身体，还有一部分钻入了芬里尔的眼球中，整个画面诡异无比。
  “之前幽阁都给过你们敛魂秘术吧？我们三个人一起施展，在黎明到来之前应该能敛魂完毕，届时这三只神话生物将真正的复活！”愚者激动的说道。
  恶魔沉吟两秒，疑惑的开口道：“我们似乎还有一位一直没有出现的成员吧？在这最后的时刻，‘国王’为什么还不出现？”
  愚者瞥了他一眼，淡淡说道：“他还有更重要的任务。”
  恶魔点了点头没有追问，和愚者，世界一同催动了敛魂秘法，三点微光从三人的指尖绽开，一股神秘的波动回荡在整个空间，游荡在世间的尤蒙刚德和加姆的残魂像是受到了什么指引，缓缓向他们的身体聚拢而去。
  ……
  亚当学院，校长室。
  阿道夫负手立在窗前，望着外面灰蒙蒙的天空，脸色阴沉无比。
  吱嘎。
  沉闷的推门声传来，穆罕默德走到阿道夫的身边，脚步有些急促。
  “校长，勾陈的新生还有艾萨克和亚历克斯都已经安顿好了，亚当现在所有的战力都倾巢而出，遍布在伦敦的每一个角落，时刻准备应对即将到来的危机。”
  阿道夫点点头，“我能感觉到有什么东西在对魂魄施加影响，黑暗教会的仪式已经开始，留给我们的时间已经不多了。”
  穆罕默德犹豫半晌，还是忍不住问道：“校长……这次，我们真的有胜算吗？不说阶位和能力不明的愚者，还有剩下的几名四阶黑暗教会成员，光是那三头皇级的神话生物，就足以把伦敦毁灭数次了。”
  “凭我们自己的话，几乎没有丝毫的胜算。”阿道夫抚摸着自己的长须，“好在华夏那边已经派出了援兵，虽然不知道派出了些什么人，但似乎是有备而来，这样的话我们的胜算就大了许多。但是仅凭这样还不够。”
  阿道夫像是下定了什么决心，转身向外面走去。
  “校长，您要去哪？”
  “收藏室。”
  “您……您不会是要动用那件圣遗物吧？！”穆罕默德像是想到了什么，瞳孔骤缩，惊呼道。
  阿道夫没有说话，快步向收藏室的方向走去，穆罕默德紧跟其后。
  经过重重的关卡，两人终于进入了狭小而古老的收藏室，九个展览柜环绕其中，自从上次阿道夫使用完“维纳斯的低语”之后，这件圣遗物就完全消失了，因此这几个展柜已经空了五个，只剩下1，2，4，8四个展柜的圣遗物还存留其中。
  阿道夫径直走到了写有“1”的展柜旁，一根白色的手骨正安安静静地躺在其中，看起来似乎并没有什么特殊。
  “校长！这可是一号圣遗物啊，从亚当建立以来就从未被使用过，而且仅有一次使用机会，这次真的要动用它了吗？”穆罕默德很明显知道这件圣遗物的来头，因此见阿道夫要动用它就十分紧张。
  阿道夫淡淡开口：“它存在的意义就是被使用，不是吗？”
  说着，他一把抓起了里面白色的手骨，深深的吸了一口气。
  穆罕默德怔怔的看着这件圣遗物，“一号圣遗物，时间之手。是当年第三终焉《时间》拥有者的手骨，能够张开一个覆盖范围极广的时间领域，在释放的瞬间记录其状态，在24小时后进行读档，时间领域内的一切将会回到最开始的状态，能使破镜重圆，死人复生……”
  “不是所有人都能复生。”阿道夫从展柜中又掏出了一根透明短管，里面存放着些金色粉末，眼中闪过一丝杀意，“被克洛诺斯之心击中的敌人，不在复生的范围之内，只要我们用覆盖克洛诺斯之心的武器杀死他们，他们就真的死了。”
  “接下来的24小时，我们拥有时间之神的眷顾！”
第191章 克洛诺斯之心
  “无论是建筑，还是生命，在24小时之后都会回到现在。接下来的一日伦敦，我们不需要考虑群众的生命与意识，无论死多少人，暴露多少事情，对他们而言就像是一场梦一样，这是最完美的战场！”
  “开启时间之手后，只要在24小时内用克洛诺斯之心杀死所有的敌人，我们便是完胜！”
  阿道夫的眼睛爆发出一团精光，手握时间之手的他神采奕奕，这就是亚当的底蕴，也是这场战争的杀手锏！
  说着，他一把捏碎了手中的手骨，一道无形的领域瞬间展开，以亚当学院为圆心，呼吸之间就覆盖了整个伦敦！
  时间领域！
  身在其中的所有人都没有感到丝毫的异样，仿佛和平日里并没有什么不同，但阿道夫手里的手骨却自动分解，化成了飞灰消散在空气中，这件陪伴了亚当学院数百年的一号圣遗物，彻底灰飞烟灭。
  穆罕默德看着爆开的时间之手，没有多说话，心中升起冉冉战意。
  “穆罕默德。”阿道夫将手中的克洛诺斯之心递给穆罕默德，严肃的看着他的眼睛，“克洛诺斯之心的数量很少，每个人分两粒就够了，战斗时只要使一粒克洛诺斯之心触碰到敌人的血液，他就会被时间之手排除在外，彻底死亡。”
  “这个东西非常重要，你要亲手给到所有战斗人员的手里。”
  穆罕默德郑重的点点头，接过了短管，克洛诺斯之心就像是金色的沙粒般在其中荡漾，散发出出神秘而古老的气息。
  穆罕默德粗略的看了一眼，这里面大概有八十多粒，对付没几个人的黑暗教会肯定是够了！
  “去吧。”阿道夫挥了挥手，脸上闪过一丝疲惫，使用这一号圣遗物，对他而言是一种另类的精神负担，在这24小时内，无论如何也要取得胜利！
  “是。”穆罕默德将克洛诺斯之心揣入怀中，快步向外走去。
  走出了收藏室，穆罕默德先是拜访了天使米伽列和守门人老罗伯特，每人给他们分了几粒克洛诺斯之心，随后又找到了冥君和两位助教，同样分了几粒。
  剩下的战斗人员都分配在整个伦敦，穆罕默德看了眼时间，想在天亮之前亲手将克洛诺斯之心分配给他们的话，他必须要抓紧时间了。
  “穆罕默德教授！”当穆罕默德即将离开本部的时候，彼得从远方快步走来。
  穆罕默德见到彼得，轻轻点了点头，“我安排你做的事情怎么样了？”
  “科研部那边我已经联系过了，等浩劫战斗开始的时候他们会派出机甲和火力支援。”彼得气喘吁吁的说道。
  “那就好，虽然现在这个阶段不宜暴露太多的科学武器，但这次情况紧急，只能如此了。”穆罕默德说道，随后他突然想起了什么，将装有克洛诺斯之心的短管拿了出来，倒出两粒交给彼得，“这是克洛诺斯之心，你一会在杀敌的时候切记要将这东西打入敌人的血液中。”
  彼得接过克洛诺斯之心，疑惑的开口：“为什么？这是什么东西？”
  “校长已经启用了一号圣遗物时间之手，24小时后所有的一切都会回归原点，想要真正的杀死敌人，这金色小颗粒是必须的。”穆罕默德言简意赅的解释了一番。
  彼得的脸上充满惊讶，“一号圣遗物？想不到我们亚当还藏着这么厉害的东西，这么看来我们这次的胜算很大……对了教授，您这是要去哪？”
  “克洛诺斯之心太过重要，我要在天亮之前把他们送到所有战斗人员手上。”
  彼得点点头，热情的问道：“教授，让我帮你一起送吧，这样您就能减轻许多压力。”
  穆罕默德沉吟几秒，明显是有些意动，但很快他就拒绝了彼得的好意，“算了，校长让我亲自送，还是我自己来吧。”
  彼得没想到穆罕默德这次这么坚决，先是一愣，随后笑着点点头。
  “好的教授，路上小心。”
  穆罕默德嗯了一声，转过身快步向亚当学院与人间的通道走去。
  叱！
  下一刻，一柄金色的圣剑从他的胸口刺出！灼热的圣光将溅出的血液灼烧的干干净净。
  穆罕默德瞪大了眼睛，僵硬的低下头，看着那闪耀而熟悉的长剑，面色煞白！
  “彼得……你！”
  彼得嘴角微微上扬，缓缓抽出穿透穆罕默德心脏的圣剑，一向阳光热情的脸上勾起一个诡异的笑容，整个人的气质大变，那笼罩全身的金色圣光也眨眼之间就被染成了漆黑，透露出无法言喻的邪恶与强大！
  “这么多年，多谢您的照顾了，穆罕默德教授。”彼得森然笑道，“老老实实的让我帮你送克洛诺斯之心不就好了？我最讨厌的就是你这言听计从的性格，阿道夫那个老不死的有什么好的，值得你像一条狗一样替他卖命？”
  穆罕默德感觉到自己的生命力正在急速流失，他死死的盯着彼得，咬牙开口：
  “你是假的？”
  “假的？”彼得仿佛听到了什么笑话一般，“很遗憾，我亲爱的穆罕默德教授，我和那个假艾米丽不一样，我是彼得，货真价实的彼得，没有被调包，也没有被夺舍，我就是我。”
  穆罕默德此刻已经说不出话，只能死死的瞪着眼前完全陌生的彼得，恐惧与不解占据了他的心神。
  “其实很久以前我也和其他人一样，满脑子都是保护地球抵挡神界，可是有一天我突然发现，这么做有什么意义呢？”
  “你没有去过神界，也没有看过神界的模样，我可怜的穆罕默德教授。有一次我执行任务的时候，差点就被修行者夺舍，可惜我太强大，反而吞掉了他的元神，从他的记忆中我看到了神界真正的模样！”
  “那种梦幻般的世界是你无法想象的！没有什么法律道德的束缚，只要拥有力量，就是绝对的主宰！什么金钱，地位，女人，只要我足够强大，一切都是我的！”
第192章 国王
  “我和神界达成了协议，他们答应我只要帮他们完成神话复苏计划，打开伦敦的封印，我就能成为一方领主！”
  “领主！你知道领主在神界是什么概念吗？我能得到一块比整个英国都大的领地，在那里，我就是真正的皇！”
  “所以，我堕落了。事实证明，堕落的骑士能够获得更强的力量！”
  彼得脸上浮现出一抹疯狂，漆黑的污秽之光笼罩了他的身体，一股不弱于准皇的气息波动从他的身上爆发，这便是堕落之力！
  当他激动的看向跪倒在地的穆罕默德时，癫狂的表情突然僵硬，冷哼了一声后收起了自己的准皇气息。
  不知何时，穆罕默德已经断了气。他空洞的眼睛望着前方，脸上还凝固着愤怒与悔恨。
  亚当的第二准皇，穆罕默德，死亡。
  “我还没有让你看到我堕落后的力量，你怎么就死了？”彼得看着跪倒在地的尸体，莫名的怒火升起，一脚将其踹倒在地。
  “你看啊！睁开眼睛看看！穆罕默德教授！你教出了一位准皇！！一位未来的神界新贵，即将拥有一切的男人！”彼得拽着穆罕默德的尸体，疯魔般咆哮。
  嗖！
  一柄银色长枪闪电般向他袭来，彼得眉头一挑，一柄黑色的长剑出现在他的手中，轻描淡写的挡下了这一击。
  “哦？朴智敏……有意思。”彼得看着远方暴怒狂奔的朴智敏，露出了一个玩味的笑容。
  与此同时，他周身的温度急剧降低，一抹夜色正在以极快的速度袭来，令人不寒而栗。
  “你在这，说明冥君也来了，不太妙啊。”彼得嘴上说着不妙，脸上却还挂着微笑，没有丝毫的慌张。
  堕落之炎在他的身上燃烧，黑色的战甲将他包裹起来，恐怖的气息轰然爆发，竟然和急速赶来的冥君势均力敌！
  “彼得！！！”朴智敏身后的赵子龙武魂像突然出现，一道银色的枪芒挥出，呼吸之间就到了彼得面前。
  彼得手中的长剑随意一挥，稳稳的架住了这一击，随后手腕轻轻抖动，污秽之力就顺着手中的长剑向朴智敏的长枪蔓延，朴智敏脸色一变，闪电般抽回了自己的长枪，但还是有一丝污染了她的兵器，闪耀的枪尖像是被腐蚀过一般，光泽全无，坑坑洼洼。
  彼得没有收手，身形猛的向后一跃，躲过了从侧面突然出现的崔胖子的黑炎巨剑。崔胖子看着地上躺着的穆罕默德，脸色阴沉的可以滴出水来。
  “你竟然弑师？！”崔胖子沙哑开口，眼中充满了愤怒。
  彼得呵呵一笑，“没错，我弑师了。”
  他的表情就像是在说我吃过了一样，无比的自然，在这种情况下就显得瘆人无比。
  “所以，在阿斯加德监控失效也是你干的？该死，我早该怀疑你的，所有人都被你骗了！”朴智敏懊恼的开口。
  彼得无奈的摊手，“可是谁想到你性子这么倔，险些就让你坏了大事。”
  “我认识了你这么多年，居然从来没有看透你的真面目，你藏的可真深啊！亚当的骑士大人！！”朴智敏都快把牙咬碎了，看着眼前完全陌生的彼得，滔天的怒火在心中燃烧。
  彼得露出了一个阳光般灿烂的笑容，就像是个阳光和善的邻家大男孩，只是这暖阳般的笑容却让朴智敏觉得恶心至极！
  “动静太大了吗……也罢，以后我们还会再见面的，勾陈学院的各位。”彼得心有所感，抬起头仰望天边，已经有几道身影在急速赶来。
  下一刻，他的掌心出现了一枚黑色的棋子，崔胖子在看到这熟悉的棋子瞬间就知道不妙，大喝道：
  “他要逃！”
  一柄黑炎巨剑从天而降，精准的向彼得的脖颈斩去，但彼得手中的棋子先一步爆开，一抹黑暗眨眼间就将他吞噬，黑炎巨剑也只能扑了个空。
  “该死！”崔胖子怒骂一声。
  在彼得消失的地方，一张黑色的卡片缓缓飘落，朴智敏弯腰将其捡起，脸色一变。
  塔罗牌，国王。
  ……
  轰！
  亚当校长室中，阿道夫身下的桌椅突然爆开，整个房间的空气都沸腾了一般，混乱暴走的奥术元素将屋内的所有家具搅了个粉碎！
  “你，说什么？！”阿道夫的眼中充满了血丝，咬着牙说道。
  崔胖子稳稳的坐在他的对面，脸上浮现出一抹悲伤，“穆罕默德，被彼得杀死了。”
  听到崔胖子的话，房间内的暴乱元素突然消失，阿道夫像是失去了全身的力气，瞳孔涣散，整个人又苍老了几分。
  “穆罕默德……彼得……怎么会这样？”他喃喃自语，凌乱的头发覆盖在他满是沟壑的脸上，这一刻他就像是一位无助的老人，看的崔胖子心中也不是滋味。
  虽然穆罕默德这家伙跟他一直不对付，但他能感觉到，穆罕默德和他是一种人，将所有的精力与时间都用来教导自己的学生，是视学生为珍宝的老师，被自己最喜爱的学生亲手杀死，这种事情他光是想想就痛苦不堪。
  “那，克洛诺斯之心呢？”阿道夫突然想起来什么，急促的问道。
  崔胖子沉默了半晌，缓缓开口：“没了。”
  没了……克洛诺斯之心也没了，自己一手释放的时间领域，结果为黑暗教会做了嫁衣。阿道夫整个人都僵住了。
  现在的情况彻底逆转，黑暗教会拥有了杀死他们的武器，而己方能对他们造成的伤害微乎其微，从这一刻开始，胜利的天平已经完全倾倒向黑暗教会。
  崔胖子犹豫了一会，从口袋中掏出八粒克洛诺斯之心，“好在穆罕默德在死前找过我，给了我和我的两位助教一共八粒克洛诺斯之心，你们亚当的另外两位准皇那里好像也有不少，我用不上这么多，还给你四粒吧。”
  听到崔胖子的这一番话，阿道夫的眼中终于有了一丝神采，现在还不是绝望的时候，他是亚当的校长，是欧洲的奥术至尊，是地球九皇之一！
  他还不能认输！
第193章 支援小组
  “冥君阁下，麻烦你在这先等一等，我把罗伯特和米伽列喊过来，现在我们的策略需要有所改动了。”阿道夫不愧是阿道夫，很快就找回了状态，对着崔胖子郑重的说道。
  崔胖子点了点头，看了眼时间，现在距离时间领域张开已经过了一个小时，希望还来的及。
  ……
  大西洋，海上。
  一架庞大的运输机正在全速赶往伦敦的方向，这架运输机比之前送纪千明过来的那一架还要大，但是却比之前那架轻得多。
  舱室中，两袭白袍相对而坐，其中一人的旁边，还坐着一个身穿淡青色风衣的女人，扎着长长的马尾，嘴角还噙着一丝微笑。
  若是纪千明在这里，一眼就能认出这两个人。
  零号的心灵操使李澜心，还有纪千明的枪械老师，械君陈珊珊！
  李澜心看了一眼机舱正中间的时间，缓缓起身，向机舱的后半部分走去。
  机舱的后半部分是一个个巨大的木箱，在木箱的中间，盘坐着一个巨大的身影，半个身体笼罩在阴影之中。
  这是一尊古猿，光是坐在那里，就有近两米高，它必须轻轻低下脑袋，才能勉强坐在这个机舱之中。它身上长满了暗灰色的毛发，像是钢针一般耸立，胸口和背后是密密麻麻的伤疤，不知经历过何等惨烈的战斗。
  那一道最长最深的伤疤划过它的左眼，它的右眼微睁，看向走来的李澜心，眼中是绝对的平静与祥和，这尊古猿就只是坐在那，竟然有了些许禅意。
  “李澜心，还有多久？”古猿竟然吐出人言，声音低沉宏大，像是一座古老的铜钟嗡嗡作响。
  “还有一个小时就到了。”
  古猿沉默半晌，“我讨厌坐飞机。”
  李澜心嘴角露出一个苦笑，“事关人类存亡，华夏四皇又只有您恰巧有时间，只能再委屈您一阵子……雷神陛下！”
  “……我知道了，你退下吧。”古猿微睁的右眼缓缓闭起，悠悠开口道。
  李澜心微微躬身，恭恭敬敬的回答：“是。”
  ……
  大约二十分钟之后，老罗伯特和米伽列匆匆赶回了亚当，他们在路上就已经听说了穆罕默德死亡，彼得叛变的消息，此刻脸上也都十分难看。
  在这小小的校长室里，聚集着三位准皇，一位皇级。
  “长话短说，你们那里都有多少克洛诺斯之心？”阿道夫见人到齐，开门见山的问道。
  米伽列从口袋中掏出四粒金色沙粒，老罗伯特也是如此。现在一共有十六粒克洛诺斯之心，从理论上来说，这个数量足以干掉所有黑暗教会的成员，包括那三只即将复苏的神话生物。
  但问题是，他们没有足够的人手，而且华夏的援兵还没有到，届时等他们到达，如果手头上没有克洛诺斯之心，即使杀掉了敌人也还会复活。
  阿道夫沉吟两秒，“除了这些之外，我还预留了九粒给华夏的援兵，所以华夏那边先不用考虑。这十六粒我们一人先拿两粒，剩下的八粒……这样吧，从学员和教授中挑选出八位机动性强的人，成立支援小组，每个人发一粒克洛诺斯之心，哪里发生了战斗就向哪里赶去使用，如何？”
  崔胖子眼前一亮，他原本以为要交给几个战力最强者，但强者并不一定能碰上敌方成员，而且移动速度不一定快，如果按阿道夫的意思成立支援小组，就能尽可能的保证覆盖率，效率上来说肯定比分发给固定的人要高。
  不愧是老江湖啊，想事情就是缜密！崔胖子咂舌。
  崔胖子没有意见，米伽列和老罗伯特自然也没有，于是这个支援小组的计划就此拍板，接下来就是确定人选的时候了。
  “嗯……这六个人是特别行动小组中速度最快的，再加上修，一共是七个人，还差一个……”阿道夫对着名单沉思许久，圈出了七个名字，却在最后一个人选上犹豫了。
  崔胖子犹豫片刻，突然开口道：“这个名额，交给我们勾陈吧。”
  阿道夫眉头一皱，“冥君阁下，我们不是达成了共识……”
  “我并不觉将他们完全从这场战争中摘出来是一件好事，他们这次躲在了最后方，以后可能就会有第二次，第三次……虽然我也不想他们任何一个出事，但也绝对不想他们成为懦夫。”崔胖子摆了摆手，打断了阿道夫的话。
  阿道夫见崔胖子如此坚决，便没有拒绝，看着手里的名单轻轻点头：“这样的话，人选就齐了，让他们来一趟校长室吧，我亲自把克洛诺斯之心交给他们。”
  ……
  勾陈学院临时宿舍。
  吱嘎。
  沉默的众人抬起头，发现崔胖子从门外走了进来，在屋内扫视了一圈，开口道：
  “羽生原，你过来一下。”
  众人齐刷刷回头看向羽生原，后者一愣，起身跟着崔胖子走了出去。大约过了十分钟，羽生原又从门外走了回来。
  “原，主任找你什么事啊？”吴迪按捺不住心中的疑惑，开口问道。周围的众人也纷纷竖起耳朵。
  羽生原没有隐瞒，将事情的前因后果说了一遍，艾萨克和亚历克斯的脸色瞬间变了。
  “彼得学长是黑暗教会的人？这怎么可能？！”艾萨克无法接受这个事实。
  “他杀了穆罕默德教授？他竟然杀了穆罕默德教授……他可是教授最喜欢的学生！”亚历克斯脸色煞白，喃喃自语。
  “……总之，崔主任希望我加入支援小组，观察伦敦各个地方的情况，在有战斗发生时，带着克洛诺斯之心去帮忙。”
  “那你怎么说？”纪千明开口问道。
  羽生原笑眯眯的看着纪千明，“我当然是答应了。”
  勾陈学院的众人眼睛纷纷亮了起来，他们自己虽然没法参加这场战斗，但至少羽生原代表勾陈的新生参与其中，这让他们心中作为“怯战者”的身份产生的愧疚感减弱了许多。
  纪千明嘴角微微上扬，向羽生原竖了一个大拇指，“无论如何，一定要活着回来。”
  羽生原没有说话，只是挥了挥手，转身就向门外走去。
第194章 黎明降临
  等羽生原离开，房间内压抑的氛围顿时消散了不少，也开始有说有笑了起来。
  端木庆雨一个人坐在厨房的餐桌上，手里抓着三枚铜钱，轻轻丢在桌面，发出清脆的碰撞声，旋转之后稳稳的倒了下去。
  纪千明坐到了他身边的椅子上，好奇的说道：“你这是在算什么？”
  “算这场战争的结果。”
  “怎么样？”
  “……我算不出来。”端木庆雨无奈的摇了摇头，“我已经算了第三遍了，卦相还是乱成一团，这场战争牵扯的太大，还有神话生物，仅凭我带的三枚铜钱，什么也算不出来。”
  纪千明拍了拍他的肩膀，安慰道：“玄学不是预言，有算不出来的东西很正常，别往心里去。”
  端木庆雨翻了个白眼：“你这语气怎么跟我师傅一样？”
  “师傅？你还有师傅？你这不是葉纹带来的能力吗？”纪千明有些惊讶。
  “当然不是。”端木庆雨说道，“《玄机》的能力很特殊，必须要结合玄学手段才能发挥作用，而想要系统的学习玄学各门的手段，自己学肯定是不够的。”
  “当年我还是六岁的小屁孩的时候，我的师傅，也就是上一任《玄机》拥有者找到了我，他算出了我会成为《玄机》的下一任主人，所以带我上山系统的学习玄学的手段，山法，相术，风水……我在山上学了十年，才得以小成。”端木庆雨的眼中流露出一丝怀念。
  纪千明的嘴巴张成了O型，他一直以为端木庆雨的能力是葉纹带来的，没想到他还真的上山学过玄学，还一学就是十年！
  “等等，你的意思是，《玄机》不会回到世界树休眠？而是和帝纹一样，代代相承？”纪千明突然想到了什么，惊讶的开口。
  “没错……虽然我也不知道原因，但自从第一任《玄机》拥有者开始，它就从未在世间消失，每一个拥有者在死前总会算出下一个传人，然后将毕生所学传授给他，这个过程确实有些像帝纹，但又并不一样。”端木庆雨如是说道。
  “那它的第一任拥有者是谁？”
  端木庆雨顿了顿，“诸葛孔明。”
  嘶！纪千明倒吸一口凉气，诸葛亮？这可是整个华夏无人不知无人不晓的神人啊！他竟然是端木庆雨的始祖？端木庆雨居然是卧龙传人？！
  端木庆雨似乎是看穿了纪千明的想法，露出了一个臭屁的表情。
  就在两人聊的火热的时候，艾萨克推着亚历克斯来到了两人的旁边，前者张了张嘴巴，似乎想说些什么
  “怎么了？”看到欲言又止的艾萨克，纪千明疑惑开口。
  “艾萨克，把东西给他吧。”亚历克斯坐在轮椅上说道。
  艾萨克从口袋里掏出一张折的皱皱巴巴的纸，递给了纪千明，缓缓开口道：
  “因为有些担心那些上战场的人，所以我半天前吃了点药，然后画出了几幅画……”艾萨克讲到这里突然停住了，似乎是不知道该怎么解释画上的内容。
  亚历克斯替他说道：“这幅画和你有关，准确的说，是和你们带队的勾陈冥君有关。为了不引起骚动，我本来不想将它展现在你们面前，但是考虑到你也在画中，所以就决定只给你看。”
  纪千明觉得这两个人有些神神秘秘的，随着手中的画纸渐渐展开，纪千明的瞳孔骤然收缩！
  ……这是！
  纪千明猛的站起身，脸色极为难看，吓了旁边的端木庆雨一跳。
  “怎么了？这幅画上画的是什么？”端木庆雨好奇的拿过纪千明手中的画，整个人僵在了原地。
  画中，崔胖子的心脏开了一个大洞，鲜血染红了地面，整个人跪倒在地，奇怪的是他的嘴角竟然带着一丝笑意，仿佛看见了什么令他欣慰的一幕。
  纪千明从背后抱着死去的冥君，泪水浸湿了他的衣襟，脸上充满了悲伤与愤怒，眼中是滔天的杀意！
  “这……”端木庆雨看着手中皱皱巴巴的画，险些叫出声，随即以极低的声音说道：“纪千明，你冷静一些，否则等所有人都知道了，场面肯定会失控的！”
  纪千明的胸膛剧烈起伏，好不容易控制住自己的情绪，僵硬的坐了下来。
  “我要出去。”纪千明坚定的开口。
  端木庆雨眉头微皱：“你知道这么做并不能改变什么的吧？”
  “我知道。”纪千明点点头，脸上浮现出一抹哀伤，“但我还是要出去，我不能眼睁睁的看着他死。”
  艾萨克和亚历克斯对视一眼，亚历克斯缓缓开口道：“我们帮你。”
  纪千明一愣，转头看向亚历克斯，后者的脸上充满了认真。
  “你既然出现在了这幅画上，就说明我们肯定是拦不住你的，与其让你闹出轰动，不如帮助你悄然无声的离开。”亚历克斯的头脑十分清醒。
  纪千明沉默半晌，郑重开口：“谢谢。”
  “一会我会假装晕厥，你和艾萨克将我送去医疗处，然后自己悄悄的离开吧。”亚历克斯简单的制定了一个计划，纪千明眼前一亮，轻轻点头。
  ……
  黑暗教会。
  幽暗的地下，一团绿色的光芒逐渐暗淡，下方的两只巨兽尸体上隐隐有绿光流转，芬里尔的眼球悬浮空中，成为一座桥梁，沟通二者。
  愚者，恶魔，世界三人站在坑洞的顶端，手里的白色光点明亮如星。封闭的地下竟然出现了空气的流动，而且越来越大，越来越强，将三人的衣物吹的微微飘动。
  恶魔和世界的额头渗出了几滴冷汗，眉头微微皱起，似乎是有些疲惫。反观愚者，依旧面色如常，指尖的白色光点璀璨夺目。
  不知不觉间，远方的天空出现了一抹鱼肚白。
  当第一抹朝阳降临大地的时候，愚者，恶魔，世界三人猛的睁开眼睛，手中的光点同时爆开，化作点点碎光洒入幽深黑暗的坑洞。
  轰轰轰轰轰……
  大地开始颤抖，恶魔瞪大了眼睛，刚准备开口问些什么，一声巨大的嘶吼从深坑的底部传来，险些将他的耳膜直接撕裂！
  吼吼吼吼吼！！！！
  下一秒，他的瞳孔骤然收缩！
第195章 复活
  一个巨大的蛇头从深坑中升起，暗红色的信子喷吐，险些就要触碰到恶魔的脸颊，冰冷而空洞的眼睛注视着眼前的三人。
  恶魔和世界齐齐打了个寒颤，整个人如坠冰窟，饶是拥有太虚境神识的他们，在尤蒙刚德的注视下，就像是小鸡仔一样无助。
  “这就是中庭之蛇……尤蒙刚德？！”恶魔看着眼前的巨蛇喃喃自语。
  愚者嘴角微微上扬，笑容越发张狂，手指天空，大声咆哮道：“去吧！掌控地球，从毁灭伦敦，抹杀亚当开始！”
  下一刻，尤蒙刚德那巨大的脑袋狠狠的撞在了头顶的水泥板上，整个地下室都剧烈的摇晃起来，一道道狰狞的裂缝在上面蔓延，坚硬的钢筋水泥在尤蒙刚德的撞击下就像是纸糊的一样，轻而易举的就被撕扯开来。
  “不好，这里要塌了！”世界面色一变，双手轻搓，一枚黑色的棋子凭空出现在他的手中，随后一把将其捏碎！
  一团暗影之门出现在他们的面前，三人以最快的速度跑了进去，就在其消失的瞬间，黑压压的泥土混着钢筋水泥就将这里碾成碎片。
  地面。
  一位头戴礼帽的绅士接过服务员找回的零钱，迈着轻盈的脚步走出了衣帽店，悬挂着小彩球的街道遍布着浓郁的圣诞气息，路边还有好心的行人正在施舍地上的乞丐一些食物，他对着行人露出了一个礼貌的微笑，随后转身向家的方向走去。
  今天可是圣诞节，自己可千万不能错过一家人团聚的早餐。想到家中可爱的两个孩子，绅士的嘴角微微上扬。
  突然，他停下了脚步，轻咦了一声。
  脚下的地面开始颤抖，震的附近水洼都荡起了涟漪。他眉头微微皱起，眼中闪过一丝疑惑。
  “地震吗……这在伦敦可不多见啊。”他的心头莫名闪过一丝心悸，摇了摇头，快步向家的方向走去。
  震动的幅度越来越大，周围店面的招牌发出刺耳的吱嘎声，店里货架上摆着的物品纷纷落下，路上的行人走路都摇晃起来，路边一条金毛大狗冲着地面狂吠，就好像那里有什么恐怖的东西一样。
  “这不对劲！”就在他刚升起这个念头时，变故突生！
  他脚下的路面突然裂开密密麻麻的沟壑，随后猛的向上凸起，这让重心不稳的绅士一个踉跄跌倒在地。随着凸起的面积越来越大，附近的街道都轰然裂开！
  石块飞溅，一个巨大无比的蛇头从地底探出，恶臭以蛇头为中心迅速的蔓延开来，由于它的体积实在太大，头顶上还顶着衣帽店的残骸，一位服务员死死的抱住柱子，歇斯底里的尖叫起来。
  尤蒙刚德似乎是察觉到了什么，猛的晃了一下脑袋，头顶的残骸瞬间落下，绅士亲眼目睹了刚刚还活蹦乱跳的服务员被压成肉泥的一幕。
  “这……这这！”他呆滞的跌坐在地面，面色煞白，拼命想抬腿跑开，但双腿就是不听使唤。
  尤蒙刚德巨大的头颅微微转动，一双幽深空洞的眼睛看向地面上渺小绅士，暗红色的信子喷吐，发出嘶嘶声。
  绅士浑身一颤，双眼翻白，在这恐怖的威压之下干脆利落的晕了过去，手中的礼品袋滑落在地。
  “啊啊啊！！那是什么鬼东西！”
  “哦上帝！我看到了什么！！是怪兽吗？！”
  “蛇……蛇！好大的蛇！”
  “见鬼，我是不是没睡醒？！！”
  “……”
  看到这震撼的一幕，附近幸存的行人都被吓傻了，轰鸣与尖叫划破了宁静的伦敦清晨，伦敦历史上最惨烈，最黑暗的一天来临了。
  尤蒙刚德庞大的身体在地底疯狂的扭动，试图从将全身从地下抽出来，它搅弄着土地就像搅弄海水一样，几乎没有受到什么阻力，一道深不见底巨坑正在伦敦的中心逐渐成型。
  感受到大地的震动，沉睡的伦敦居民从梦中惊醒，急匆匆地打开窗户，尖叫与哀嚎顿时清晰的从外面传来，看到远处那巨大而狰狞的头颅，同样尖叫起来。
  谩骂声，尖叫声，啼哭声，惊呼声，混乱与恐惧成为了伦敦的主旋律。
  “该死！那是什么东西？是哪个脑残实验室搞出来的生物吗？！”
  “怪物……怪物！快起来媞娜！它朝我们这边过来了！”
  “军方呢？警察呢？都去哪了！为什么没人来管管！”
  嗡！
  几道破空声响起，地面上惊恐的群众纷纷抬头，脸上露出喜色。
  只见几架战斗机从他们的头顶划过，在天空中留下长长的轨迹，正急速向那恐怖巨蛇的方向驶去。
  “Whatfuck！那到底是什么东西？！”战斗机中，一位飞行员看到面前的一幕，整个人都呆住了。
  现在尤蒙刚德的身体已经出来了将近百米，庞大的身躯将附近的房屋和道路统统压垮，然而即便如此，它的身体还是没有完全出来，可见其身体到底有多长！
  嘶嘶嘶嘶！！
  还在努力抽出身体的尤蒙刚德不断的撞击周围的建筑，一栋四五十层的高楼直接被它拦腰撞断，半截楼房缓缓的从空中落下，砸在周围的居民区，大地都猛的一震，烟尘滚滚，火光四起，刹那间死伤人数就达到了令人头皮发麻的地步。
  哀嚎与尖叫响彻整个天空！
  “地狱……这是地狱！”在空中俯瞰这人间炼狱般场景的飞行员喃喃自语，他突然咆哮起来，“请求开火！请求开火！”
  在短暂的沉默后，他收到了总部的开火命令。
  几架战斗机瞬间锁定了地面上那只庞然大物，恐怖的火力倾泻而出，密密麻麻的飞弹向尤蒙刚德的身上射去！
  轰轰轰轰！！
  恐怖的爆炸过后，黑烟逐渐散去，尤蒙刚德竟然毫发无伤，就连一丝灼烧的痕迹都没有！那黝黑的蛇皮硬度已经达到了一个令人发指的地步！
  它停下了扭动的身体，缓缓抬起庞大的头颅，空洞的眼睛锁定了天空中飞翔的战斗机，不知为何，一股凉意突然涌上飞行员的心头！
第196章 条件
  短暂的停顿过后，尤蒙刚德扭动的幅度更大了几分，很快整个身体都被它从坑洞中抽了出来，盘踞在一起，周围的废墟已然成为它的领地。
  飞行员从高空望下，看着总长将近两百米的尤蒙刚德，头皮发麻，握着发射按钮的手都控制不住的颤抖起来。
  这绝对不是应该出现在人类社会的生物！这是来自地狱的恶蛇！
  尤蒙刚德死死的盯着高速飞行的战斗机，用身体硬抗了几波火力愣是没受到一点伤害，盘踞的它等到几架战斗机再次划过它的头顶时，闪电般跃起！
  它的头颅迎面撞上两架速度极快的战斗机，两团火球爆开，飞机的残骸四散而下，尤蒙刚德稳稳的落在地上，轻轻晃了晃头颅，没有留下一丝伤口，就好像刚刚只是去撞飞了两架纸飞机。
  “该死！哪个蠢货下令让他们过去的！这些普通的热武器根本没法伤到尤蒙刚德，反而会误伤我们的战斗人员！立刻让他们撤退！”特别行动组的组长骑着摩托，飞快的穿行在伦敦的街道，对着耳麦怒骂道。
  下达完命令之后，他犹豫了片刻，再次下达命令。
  “所有战斗人员不要贸然攻击尤蒙刚德，准皇以下连它一击都扛不住，尽可能的保存战力准备迎战黑暗教会的成员，神话生物不是我们能够抗衡的，这些就交给各位皇级和准皇吧！”
  说完，他猛地一拉把手，摩托车的引擎发出剧烈的嗡鸣，风驰电掣的向一个方向驶去。
  乌云密布，整个伦敦都被笼罩在阴影之中。
  淅淅沥沥的小雨飘下，却无法扑灭熊熊燃烧的火焰。此时伦敦的街道已经被堵的水泄不通，无数的居民惊恐的向远离巨蛇的方向奔跑，场面混乱至极。
  “你们看！战斗机回去了！”一个男人突然指着天空，剩下的几架战斗机划过天际，向另一个方向飞去，完全没有继续攻击尤蒙刚德的意思。
  恐惧彻底攻占了每一个人的心神，绝望油然而生。
  “他们抛下我们，自己离开了！”
  “懦夫！！”
  “那我们怎么办？谁能来救救我们？！”
  “军方都是【哔】吗？！我【哔哔】他的【哔哔】！！”
  一个邋遢男人对着几架飞机竖了个中指，向他们家里每一位祖上致以最亲切的问候。
  就在这时，大地再次一震，一只身形更加庞大的黑影从尤蒙刚德刨出的深坑中一跃而出，四只巨大的脚掌稳稳的落在地面上。
  腐烂的嘴角，狰狞的獠牙，猩红的双眸，全身都在释放着血气与怨念，它只是站在那里，身后就像是有尸山血海，令人胆寒。
  这就是死人国度的看守者，冥界恶犬加姆！
  紧接着，一团翻滚的黑雾从深坑中升起，比加姆的体积更大，其中有一只眼珠子滴溜溜的转动，一颗魔气缭绕的狼头若隐若现。
  ……
  某座摩天大楼之上，一道暗影之门突然出现，三个身影从中依次走出。
  恶魔看着不远处大发神威的尤蒙刚德，嘴角微微上扬，露出一个残忍的笑容，“没错，就是这样！破坏他们的秩序，践踏他们的生命！我们神界，终将会成为这里的主宰！”
  愚者没有说话，看向尤蒙刚德的眼神就像是在看一件艺术品，眼中满是赞赏与喜爱。
  就在这时，又有一道暗影之门突然在他们的身后打开，恶魔猛的回过头，右手眨眼间就化成一柄利刃，如临大敌。
  还有人用暗影之门过来？他们黑暗教会的三人已经都在这里，那么来的这个人又是谁？
  世界也是眉头一皱，但是并没有其他动作，愚者轻咦了一声，露出一个玩味的笑容。
  一位身穿亚当制服，披着阳光般明媚的金发的年轻人从中缓缓走出，手中抓着一个装着金色粉末的短管，似笑非笑的看着众人。
  “彼得？”恶魔眼神一凛，这具身体的原主人是认识这个年轻人的，自然知道这位就是亚当大名鼎鼎的“骑士”，整个人顿时紧绷起来。
  果然是敌人！
  “咦？埃里克？原来如此，你就是新成员么……”彼得看到恶魔的相貌，顿时想明白了前因后果，自然也清楚面前这个老友已经被神界修行者夺舍了，不过他并不在乎，虚伪的友情在他的眼里一文不值。
  愚者微微侧过头，淡淡开口，“结束的比我想象的早，国王。”
  国王？恶魔一愣，再次转头看向面前的彼得，双眼眯起，化为长剑的右手逐渐变了回去。
  原来他就是国王？难怪之前每一次会议都说在执行任务，大名鼎鼎的亚当骑士，竟然是一个卧底！有意思。
  彼得无奈的摊手，“他们太过相信我了，这次我不仅杀掉了穆罕默德，还抢到了一个十分有意思的东西，嘿嘿……”
  “有意思的东西？”
  “克洛诺斯之心。”
  彼得笑着将时间之手与克洛诺斯之心的事情简单的复述了一遍，恶魔和世界的脸上满是震惊，他们万万没想到，地球上居然还有如此强大的物品。
  这种直接作用于一片区域的时间道具，在神界简直就是天方夜谭，时间大道可是最为玄奥的大道之一，多少强大的修行者都没能参透一丝一毫，地球上的葉纹能力者竟然能操纵时间到这个地步！
  这就是地球对于神界的价值所在！恶魔的眼睛顿时火热了起来。
  愚者沉默半晌，缓缓开口道：“你这次立了大功，说说你的条件吧。”
  他心里很清楚，如果真按亚当原本的计划进行的话，他们即使有三只皇级生物，在时间领域的作用下胜算也会大打折扣，彼得手里的这个东西，几乎能决定战争的走向！
  彼得似乎早就料到愚者会这么说，很干脆的说出了自己的条件，“我要两块领地！”
  “不可能。”愚者没有丝毫的犹豫，“整个神界都没有拥有两块领地的领主，这是历代神帝定下的规矩，你的功劳再大，也无法撼动这个规则，换个条件吧。”
第197章 灾难
  彼得脸色微沉，愚者这不容拒绝的语气有些出乎他的意料，看来这个条件确实是没得谈了。
  他沉吟几秒，再次开口：“既然如此，我要自主挑选领地的权利。”
  愚者的脸色有些难看，整个人陷入了沉默，似乎正在评估这件事情的可行性。
  神界的领地自然不是一模一样的，有的资源丰富，位置也得天独厚，有的贫瘠不堪，穷山恶水，差距不是一般的大。按他原本的意思，只是许诺给彼得一个领地而已，随便挑个最差，最小的糊弄过去就行了。
  但是现在不一样了，彼得手中的东西实在太过重要，这让他不得不慎重考虑。
  “除去帝城附近的九块领地，其余的你随便挑。”愚者又加了一个附加条件。
  彼得眉头微皱，考虑了片刻之后还是点了点头，将手中的短管丢给愚者。
  “成交。”
  愚者伸手接住短管，看着里面荡漾的金色沙粒，嘴角上扬。
  他手里握着的，是这场战争的权柄！
  他将短管中的克洛诺斯之心尽数倒出，将其中的一半都倒给了世界，开口道：
  “你的能力不适合战斗，所以你的任务就是协助这三只神话生物击杀亚当的人，克洛诺斯之心的数量不多，你这里只有四十多粒，不要在平民的身上浪费，只要我们推平了亚当，其他的都只能任我们蹂躏。”
  世界接过这一大把金色沙粒，沉默的点点头。
  随后愚者又将剩下的一半克洛诺斯之心分成三份，分给了恶魔和国王，平均每个人都有十四五粒。
  做完这一切之后，愚者缓缓转过身，看向一路横推的三只皇级生物，眼中闪过一抹疯狂。
  “狂欢，开始了。”
  ……
  如墨般的乌云聚集在伦敦的上空，淅淅沥沥的小雨飘荡在空中，彻骨的凉意让纪千明打了个寒颤。
  他飞快的翻上一座楼顶，双眸染上一层淡金，抬头望向三只皇级生物的方向。
  尤蒙刚德在城市中爬行，所过之处都被碾成废墟，此刻已经缠绕上了一尊摩天大厦，在它的恐怖的力量，那座摩天大厦已经开始逐渐变形，很快就被拧成了一团麻花。
  加姆则在西边飞快的奔跑，追逐着涌动的人群，像是在玩弄一团蚂蚁，每一次巨爪落下，都会拍死大量的平民，看到一些伟岸的建筑，便会张开血盆大口，变态的咬合力直接将其啃成碎片！
  至于芬里尔，还是待在那团悬浮的黑雾中，黑雾翻滚，似乎有什么东西正在酝酿。
  哀嚎遍野，一座座古老而华丽的建筑成为废墟，昨天还沉浸在平安夜中的盛世伦敦，现在已经笼罩在血与火之中，此时的伦敦，堪称人间炼狱！
  纪千明呆滞的看着眼前的一幕，虽然他知道在时间领域的作用下，24小时后一切都会回归原点，但他的心中还是充满了悲伤与愤怒。
  他这次偷偷溜出来就是为了找到崔胖子，但这偌大的伦敦，他又该从何找起？他沉吟半晌，随便选择了一个方向，疾驰而去。
  想找到崔胖子很简单，他的幽冥领域辨识度极高，只要等他主动出手，自己就能顺着领域找过去。
  不过在此之前，他还可以做一些力所能及的事情。
  迎着逃跑的民众逆流而上，每一个人脸上的恐惧与悲伤都清晰可见，在这样混乱的情况下，人性的本质瞬间暴露无余。
  “滚下去！把车让给我！”一个凶神恶煞的男人突然拦下来一辆摩托车，恶狠狠的说道。
  摩托车上是一对母女，身上穿的都很单薄，应该是刚从睡梦中醒来就立刻跑了出来，面色煞白。
  “这……这是我丈夫留下的车，我凭什么给你！”留着卷发的妇女明显被吓到了，颤颤巍巍的说道。身后的女孩抱住母亲的腰，眼中是深深的恐惧。
  凶神恶煞的男人环顾四周，周围的人虽然多，但都在自顾自的逃命，即使看到了这一幕也没有闲工夫去管。
  轰！！
  恶犬加姆落到了他们附近的街道，一口咬下了教堂的屋顶，钢筋与石料被它撕扯的四下飞舞，周围逃跑的众人顿时发出了刺耳的尖叫声。
  男人脸色恐慌至极，一咬牙直接伸腿踹向妇女，直接将其踹下摩托，顺手一推将后座的小女孩也推倒在地，小女孩细腻的双臂顿时擦出了大片的血污，嚎啕大哭起来。
  “你混蛋！”妇女快步跑到小女孩身边，歇斯底里的怒骂道。
  男人根本没有理她，猛的一握把手，排气管嗡鸣，随后疾驰而去。
  就在他刚刚提速的时候，一个轻灵的身形从屋檐上一跃而下，稳稳的落在摩托车的后座，一双玉藕般的双臂眨眼间缠绕上男人的颈部。
  男人吓了一跳，还没反应过来，脖子上就有一股巨力扭动，控制不住的松开双手，整个人的重心一偏，狠狠的向地面摔去。
  虽然摩托车只是刚刚启动，速度并不快，但是残留的动能依然让他在地上滚了好几圈，浑身上下都疼的不行。
  “法克！谁？是谁干的？！”男人挣扎着从地上爬起来，怒骂道。
  一位金发少女正站在他的面前，冷冷的看着他，毫不掩饰自己的厌恶与愤怒。
  “人渣！”克莱尔脸色阴沉无比。
  男人见只是一个十七八岁的少女，心中顿时起了轻视之意，骂骂咧咧的站起身就要还手。
  就在这时，一记鞭腿闪电般的砸在他的头上，男人眼睛一翻，很干脆的晕了过去。
  克莱尔看都不愿意看他一眼，跑到旁边扶起了受伤的女孩，关切的询问了一番后，将摩托车推回了她们的面前。
  那位妇女感激的看着克莱尔，情真意切的开口：“谢谢你，你真是一位天使！”
  “夫人，这里很危险，你们快点离开吧。”克莱尔认真的说道。
  妇女连连点头，启动了摩托车，深深的看了她一眼，“愿主保佑你！”
  随后，她们骑着摩托车快速的向前驶去，就在她们即将离开克莱尔的视线范围的时候，一只巨大的脚掌轰然落下！
  再次抬起之时，只剩下了满地的摩托碎片，还有二人扭曲的尸体。
第198章 加姆追杀
  克莱尔瞳孔骤缩，整个人呆滞的看着前方，浑身颤抖起来。
  地面上的两摊尸体，已经完全看不出人形，刚刚还活生生的两条生命，眨眼间就不复存在。直到此刻，妇女那声诚挚的“愿主保佑你”还在她的耳边回荡。
  加姆凶恶的头颅微微转动，看向了街道上的克莱尔，巨大的阴影将后者笼罩其中，滔天的煞气将它头顶的乌云都映上了一抹血红。
  这，是来自死人国度的凝视。
  克莱尔仿佛失了魂魄一般，丝毫没有逃跑的念头。
  加姆另一只脚落下，压塌了她面前的几座房屋，一双猩红的眼睛死死的盯着克莱尔，庞大的身躯越来越近。
  一团暗影之门在加姆的脚边打开，世界从中不紧不慢的走出，一粒克洛诺斯之心被他握在手中，撇了眼呆滞的克莱尔，脸上没有丝毫的表情。
  “克莱尔！！”一道吼声从侧面的街道传来，克莱尔如梦初醒，看着抬起巨爪的恶犬，脸色煞白。
  加姆的爪子猛的拍下！
  轰隆！！
  地面都被加姆的这一爪拍的微微震动，顿时烟尘四起，随着它的脚掌抬起，一道巨大的掌印深深的烙在了水泥地面上，一滩模糊的血影躺在其中。
  世界屈指一弹，一粒克洛诺斯之心被打入那团血肉，随后就像被融化了一般，消失不见。
  就在此时，他的眉头微微皱起，轻咦了一声。
  一抹淡金色的身形如同闪电，快步跑到了掌印面前，一把将克莱尔抱起，随后没有丝毫的犹豫，就向反方向狂奔而去。
  加姆眼睛一瞪，血腥的大嘴咧开，似乎是发现了什么有意思的事情，脚下巨掌收紧，轻轻一跃就腾空而起。
  纪千明将晨曦之力统统灌入双腿，此刻速度极快，一双淡金色的眸子紧盯着怀里已经不成人形的克莱尔，焦急无比。
  “克莱尔！”
  “你不是不死之女吗？快给我恢复啊！”
  “不能死！你不能死！！”
  他周边的晨曦光点向怀中聚拢，融入克莱尔的身体，可是她的内脏已经全部被碾成碎片，晨曦光点就像是泥牛入海，根本就无法修复。
  就在他怒吼的时候，庞大的阴影突然将他笼罩，一股寒意从脚底涌上天灵盖，无与伦比的危机感突然爆发。
  纪千明想也不想，突然改变了冲刺的方向，下一刻一只巨大的脚掌落下，发出轰隆巨响。
  加姆似乎是没想到这只金色的小蚂蚁竟然能躲过这一击，紧接着就张开血盆大口，朝着纪千明逃跑的方向狠狠咬下。
  纪千明抱着怀中的克莱尔，前所未有的危机感笼罩他的心头，刹那之间就进入了心神通的状态，大脑急速的运转，试图找到一条最佳的撤退路线。
  当加姆的巨口咬下时，纪千明一个翻滚躲进了街边的一座教堂，随后爆发出最快的速度，撞碎了一块七彩玻璃，猛的跃了出去。
  加姆一口咬在教堂的房顶，上下颚爆发出一股巨力，直接将其啃成碎片，支离破碎的建筑材料洒了一地，但是在废墟中并没有看到小蚂蚁的身影，这让加姆有些不爽。
  纪千明就像是一只滑不溜秋的鱼，在周围密集错落的建筑中穿行，几个闪烁就失去了他的踪迹。
  加姆咆哮一声，腐烂的身体上突然涌现出一抹红光，在它的体内翻滚，一张张痛苦的面孔浮现在它的皮肤上，拼了命的想逃离出去，整个画面瘆人无比！
  加姆大嘴一张，怨魂从它的体内喷涌而出，凝聚成一道粗壮的红色射线，向纪千明逃离的密集建筑群射去！
  纪千明瞳孔骤缩！
  轰隆隆！！
  这红色的光线落在地面，恐怖的爆炸席卷了整片区域，爆炸声中似有无数冤魂的哀嚎与尖叫，随后都被蒸发殆尽。
  烟尘散去之后，一道半径百米的圆形爆炸深坑显现出来，那密集的建筑已然成为一片废墟，不再存在任何的生命活动。
  加姆猩红的双眼闪烁，从废墟中漂浮出无数茫然的灵魂，这些都是被它这一击杀死的平民。
  它大嘴一张，一股无形的吸力传出，所有的灵魂不受控制的向它飘来，被它一口吞下。下一刻，它皮肤表面哀嚎的怨魂又多了些许。
  纪千明茫然的睁开眼，周围还是一片废墟，只是此刻他已经距离加姆至少五百米远。
  怎么回事？我是死了吗？
  他只记得刚刚加姆射出一条射线，还以为自己死定了，然后自己似乎被一道白色的光门吞了进去，睁开眼就到了这个地方。
  就在这时，又是一道光门在他的身后打开，一位带着宽大的檐帽，身披灰色长袍的老人从中走出，手中持着一根法杖，白发白须，双眼中淡蓝色的光芒闪烁，气息神秘莫测。
  奥术至尊，阿道夫！
  纪千明一愣，随后眼中爆发出一团精光，亚当的校长，地球九皇之一来了！
  “多谢奥术至尊冕下救命之恩！”纪千明站起身，恭敬的行礼。阿道夫一出现，他就知道刚刚多半是对方救了自己，否则自己在加姆的那一击下，必然十死无生！
  阿道夫轻轻点头，“你是勾陈的新生吧？照顾好克莱尔，远离这片区域。”
  纪千明一愣，看向怀中的克莱尔，发现此刻克莱尔的身躯似乎和之前有些不一样，一些骨骼竟然已经自动恢复了原位。
  纪千明大喜，这么看来凭借克莱尔的能力，彻底恢复也只是时间问题，随即应了阿道夫一声，转身向远处跑去。
  阿道夫将左眼的单片眼镜拿下，轻轻放入口袋中，一双深邃的眼睛看着眼前的恶犬加姆，周围的奥术元素顿时暴动了起来！
  纪千明偷偷回头看去，只见阿道夫周围的空气扭曲起来，手中的法杖抬起，一团炽热的能量在法杖的顶端凝聚。
  恶犬加姆像是察觉到了什么，猛的转过头，浑身的肌肉绷紧，如临大敌！
  “神话生物，只存在于神话中就好了。你的存在，就由我来抹杀！”阿道夫淡淡开口。
  他手中的法杖光芒大放！
第199章 狼群
  璀璨的奥术光辉在远处绽放，即使纪千明此时已经距离战场一公里之外，那恐怖的波动还是让他感到心悸，加姆此起彼伏的怒吼声传来，震的他耳膜生疼。
  这就是皇级之间的对战吗？光是余波就能灭掉几百个自己。纪千明轻轻叹了一口气。
  他抱着怀里的克莱尔又退了数百米，此时克莱尔的身体已经基本恢复了原状，但是身上的伤口依然狰狞无比，想要完全修复可能还要十几分钟。
  在这期间，他必须得保证克莱尔的安全。
  咕噜咕噜咕噜……
  奇怪的声音从远方传来，而且是和阿道夫与加姆完全相反的方向，纪千明疑惑的抬起头，眉头微微皱起。
  那里是……芬里尔？
  他眨了下眼睛，双眸再次染上淡金，加强目力之后向芬里尔的黑雾看去。
  不知何时开始，那团黑雾就像是沸腾了一般，剧烈的涌动起来，还有点点黑墨从中射出，洒落在周围的大地上。
  黑墨？
  纪千明一愣，使用幻想家具象出一个望远镜，向黑墨的方向看去，随后倒吸了一口凉气。
  那并不是什么黑墨，而是一只只通体黑色的狰狞恶狼！它们的体积要比普通的狼大一些，眼中闪烁凶狠的幽光，长而尖锐的利爪刨在沥青路面，能够留下几道抓痕。
  “生崽子了？！”纪千明瞪大了眼睛，惊呼道。比起生崽子，他觉得这一幕更像孙猴子拔下几根毫毛，分出去一堆猴子猴孙。
  这狼群数量极多，而且被芬里尔的黑雾发射到伦敦的各个角落，眨眼之间就遍布全城！
  “法克！！”特别行动组组长挥刀砍死落在自己面前的恶狼，忍不住怒骂一声。
  还没等他骑上摩托，又是三只从周围的建筑中窜了出来，将他包围其中，一双双充满侵略性的眼睛死死地盯着他，其中还有一只直接长啸起来。
  嗷呜……噗！
  还没等它嚎完，组长就一刀剁了它的狼头，左右两只恶狼极快的包抄过来，与他混战在一起。
  不过组长毕竟是组长，这些恶狼虽然要比野生的狼更快，更强，但就凭这么几只根本无法对他造成威胁，充其量只能拖延一些时间罢了。
  组长冷笑一声，正准备收刀，密密麻麻的狼眼突然出现，至少有十数只正在向他包抄过来！
  “妈的，没完没了!”组长啐了一口，脸色有些难看。
  这些恶狼的行动充满了纪律性，浑然不顾逃跑的平民，反而用它们敏锐的嗅觉找到那些藏匿的亚当战斗人员，而且很快就会呼唤周围的同伴，简直就像是训练有素的军队一样。
  一定有一个首脑，正在暗中掌控大局！
  组长抬头看向芬里尔的那团黑雾，眉头紧锁，打开耳麦说道。
  “狼群是由芬里尔制造的，它的智慧很高，和尤蒙刚德与加姆根本不是一个级别。所有战斗成员隐匿身形，尽量不要被狼群发现，要不然很容易陷入僵局，白白损失战斗力。”
  他掐掉耳麦，警惕的环顾四周，一只又一只的恶狼在他的周围聚集，看得人头皮发麻。
  组长不慌不忙的从口袋里掏出一根雪茄，用打火机点上火，狠狠地吸了一口，悠悠吐出一团烟雾。
  “恶战呢……”他喃喃自语，眼神一凛，挥刀向狼群们砍去！
  ……
  国王，也就是彼得，不慌不忙的在成为废墟的贝克街漫步，神情像是在自家后花园一样惬意，甚至还和刚刚爬过去的尤蒙刚德挥了挥手。
  “贝克街发现黑暗教会成员彼得！重复，贝克街发现黑暗教会成员彼得！请求支援！”藏匿在贝克街废墟中的亚当战斗人员看到彼得后瞳孔骤缩，急促的开口。
  彼得轻咦一声，转过头看向他，露出一副思索的表情。
  “唔……布莱恩学长，下午好。”彼得终于想起了他的名字，热情的挥了挥手，像是许久不见的老朋友一样。
  布莱恩脸色一沉，低声开口：“你不配叫我的名字，黑暗教会的走狗，弑师者彼得。”
  彼得毫不在意布莱恩的态度，笑道：“别这样嘛，你忘了我还请你吃过饭，不得不说，那顿意式料理真是太棒了！”
  “我当时就该在料理中下毒，毒死你这个养不熟的白眼狼！”布莱恩愤怒道。
  说着，他右手一晃，一柄手枪被他握在手中，瞄准彼得的脑袋就连开三枪！
  砰！砰！砰！
  彼得伸出一只手，污秽的堕落之力凝结成一面小盾，轻而易举的弹开了布莱恩的子弹，当他再次挪开盾牌时，面前已然不见布莱恩的身影。
  彼得的脸上没有丝毫的意外，另一只手上瞬间覆盖黑色战甲，眼睛连看都没看一眼，直接向自己的侧后方猛出一拳。
  噗！
  手持匕首的布莱恩胸口肉眼可见的塌陷，一大口鲜血喷出，噔噔噔后退数步，面色煞白。
  “你！”
  “唉，我可怜的布莱恩，你的战斗方式真是简单的过头了，这么多年你就不能有点长进吗？和子弹交换位置这种事，真的是老掉牙了。”彼得有些无奈的开口。
  布莱恩手捂着胸口，嘴角不断地渗出鲜血，瞪大了眼睛看着彼得，充满了愤怒与怨恨：“你知道我们所有人的弱点……彼得，我们真是看错你……”
  不等他说完，彼得身形突然模糊，下一秒就出现在他的面前，一柄黑色的长剑已然穿透了他的心脏！
  看着死不瞑目的布莱恩，彼得叹了一口气：“唉，废物就是废物，连让我提起兴趣的资格都没有。”
  他面无表情地抽出长剑，向布莱恩的尸体弹出一粒克罗诺斯之心，融入其血液中。随后从口袋中掏出一块白色的手帕，仔仔细细的擦去自己身上溅射到的血迹，看都没看倒地的布莱恩一眼，就好像自己刚刚杀得不是昔日战友，而是一只讨人厌的蚊子一样。
  彼得转过身正准备离开，眉头却突然皱起，侧过头向街道的另一侧看去。
  一位秃头的老人正缓缓从那里走来，灰色的领域刹那间就将彼得笼罩其中！
第200章 救救这座城市
  “老罗伯特，三位准皇之一，亚当神秘的看门人。”彼得看到老罗伯特没有丝毫的惊慌，眉眼之中反而闪过一丝兴奋。
  老罗伯特看了眼地上死不瞑目的布莱恩，脸色阴沉的可以滴出水来。
  “彼得！”老罗伯特森然开口，“亚当学院待你不薄，你为何要反？还亲手杀了穆罕默德！”
  彼得眉毛一挑，“现在说这些还有意义吗？”
  “确实没有意义了。”老罗伯特气极反笑，“自从你叛出亚当的那一刻起，我们便是不死不休！”
  感受到老罗伯特滔天的杀意，彼得收起了几分轻蔑，一团污浊的领域以他为中心突然散开，与老罗伯特的灰色领域重叠，只是范围上比灰色领域小了许多。
  不过老罗伯特的脸色反而一变，他能清晰地感觉到一股强大的堕落之力正在蚕食他的领域，这股力量就像沉积百年的臭水沟一样令他感到恶心，但偏偏又是如此的强大！
  “这就是我的……堕落领域！怎么样，不好受吧？”
  彼得的身上爆出一团污秽的光芒，漆黑的战甲将他整个人覆盖起来，长剑指向老罗伯特，嘴角微微上扬。
  “你居然已经强大到这个地步了？”感受到彼得身上散发出的气息，老罗伯特皱眉道。
  “呵呵，这就是堕落的力量！”彼得的双眼中爆发出强烈的战意，脸上浮现出一抹癫狂。
  “就让我来看看，亚当的守门人究竟有多强！”
  ……
  冰凉的雨水顺着破碎的房顶流入昏暗的屋中，滴答滴答的落在地面上。
  纪千明蹲在碎掉的窗边，警惕的看了眼外面，确定刚刚的恶狼已经离开，这才舒了一口气。
  由于克莱尔身上带着亚当的特制联络装置，他刚刚也听到了特别行动组组长的喊话，果断的抱着还未恢复的克莱尔躲进了一处还算完好的屋子，以此躲避恶狼的搜捕。
  床上的克莱尔身体形状已经完全恢复，所有的断骨都已经恢复原位，就连缺失了大半的脑袋都自己长了回来，这堪称的变态的恢复力让纪千明羡慕的不行。
  他能感觉到，克莱尔已经突破了三阶，否则以二阶的恢复力根本无法这么快恢复，要知道纪千明在莫尔莱捡到她的时候，克莱尔已经“死”了两天。
  等到克莱尔身上最后一道伤口愈合，纪千明紧张的走到床边，等待着她的苏醒。
  克莱尔长长的睫毛微微颤抖，星辰般璀璨的眼睛突然睁开，第一眼就看到了焦急的纪千明。
  “嗯……我这是在哪？”刚刚苏醒的她茫然地环顾四周，很快死前的记忆就涌入了她的脑海，顿时想起了一切。
  纪千明小心的将她从床上扶起来，笑道：“你可真是吓死我了，我看到你被加姆拍中的那一刻，以为你真的要死了。”
  克莱尔感觉到纪千明关切的目光，脸上飞过一抹红晕，“是你把我救下来的吗？”
  “算是吧，不过如果没有奥术至尊冕下的帮忙，我们两个都已经化成飞灰了。”
  克莱尔一愣，“校长出手了？”
  纪千明点了点头，“他现在和加姆打起来了，不知道怎么样了。”
  “如果是校长大人的话，一定不会输的！”克莱尔充满自信的说道。
  纪千明没有说话，如果单对单的话，阿道夫输的可能性确实不大，但黑暗教会的那群人应该不会坐视加姆被干掉，要知道伦敦现在可不是只有加姆一只神话生物啊！
  如果尤蒙刚德赶过去帮忙，阿道夫获胜的概率简直微乎其微，就连活下来都困难至极！
  “咦？你怎么在这里，你不是应该待在亚当的宿舍吗?”克莱尔这才反应过来，惊讶的问道。
  纪千明沉默半晌，将自己出来的原因大致和克莱尔说了一遍，没有丝毫的隐瞒。
  克莱尔听完之后也陷入了沉默，随后看着纪千明的眼睛，认真开口道：“我明白了，那我们就此分开吧。”
  “分开？”
  “你的老师对你而言很重要吧？你应该赶紧找到他，然后提醒他可能发生的一切，或许就能改变未来呢？”
  “那你呢？不和我一起吗？”
  克莱尔摇了摇头，“你有你珍视的东西，我也有。这座城市就是我的一切，或许24小时后一切都会回归原点，但我果然还是无法冷漠的坐视这一切发生，我想尽可能的为它多做一些事情。”
  说罢，她将自己的通讯器戴好，继续说道：“我是亚当的学生，保护伦敦是我的职责，我不能就这么离开。”
  纪千明怔怔的看着眼前坚定的少女，缓缓点了点头。
  “你……注意安全。”纪千明纠结的片刻，还是开口道。
  克莱尔一愣，随后露出一个灿烂的笑容，“放心吧，我不会死的。”
  “如果可以的话，请救救这座城市，来自东方的光骑士大人。”她半开玩笑的说道。
  纪千明嘴角微微上扬，从某种意义上来说，他只是一个与这件事毫不相干的人，如果不是为了崔胖子，他应该会如亚当所愿安静的待在宿舍，等待着这场残酷的战争结束。
  但现在，光骑士的身份又给了他一个必须出手的理由。
  “我会尽力的。”
  与克莱尔分别后，纪千明翻上附近的一座高楼，借助晨曦的视野和具象出的望远镜，观察着整个伦敦的形势。
  远方阿道夫和加姆正打的热火朝天，绚丽的奥术与加姆的死亡之力碰撞，发出恐怖至极的波动。尤蒙刚德则独自向伦敦塔桥的方向挪去，丝毫没有回头帮助加姆的意思，此外，在西方还有一个灰色的罩子扣在地上，纪千明对其并不陌生，当初老罗伯特就是用这个领域救下的他。
  是谁在和老罗伯特战斗？纪千明的脑中闪过数个身影，似乎都很有可能。
  可惜的是，直到现在崔胖子的幽冥领域还是没有张开，无法锁定崔胖子的位置，这让纪千明有些焦急。
  就在他刚准备翻下楼房的时候，余光瞟到了附近一座建筑的楼顶，瞳孔骤然收缩！
第201章 手套
  在那座屋顶上，站着一个全身笼罩在黑色斗篷中的男人，一只手臂已然化成长剑，双眉紧锁。
  恶魔！
  纪千明心头一跳，这个差点让两座学院的新生团灭的男人他自然不可能忘记，那恐怖的战斗力给他留下了很深刻的印象。
  纪千明转头向他的对面看去，在恶魔脚下的街道中，站着一位穿着格子衫的东方年轻人，带着一副大框的黑色眼镜，乱蓬蓬的头发下是一张平凡的面孔。
  侯宇彬？纪千明一愣，自从来到亚当学院后，一共就见过这位神秘的助教一次，据说他是勾陈情报部的人。现在的纪千明已经不是刚进勾陈什么都不知道的菜鸟了，勾陈的各个部门他都有所了解。
  其中他自身就是学院部的一员，这里的全员都是葉纹能力者，也是目前阶段代表勾陈学院抵抗神界入侵的主要战力。研发部纪千明也不陌生，自己的深渊就是从研发部拿来的，他们主要涉及战争武器的打造。
  至于情报部，纪千明所知甚少，这个部门似乎很少活跃在众人的视野中，只知道天眼就是隶属于情报部的工具之一，而且所有的任务评估与信息共享都由他们来完成，其他的就一无所知。
  就在纪千明思考的时候，恶魔似乎察觉到了什么，微微侧过头，看向纪千明的方向，轻咦了一声。
  纪千明心里咯噔一声，自己本来还打算避开正面战斗，使用深渊阴死恶魔，可是对方的神识太过强大，居然直接感受到了他的存在。
  “是你？”恶魔认出了纪千明，眼中闪过一丝恨意。
  在阿斯加德被纪千明揍的那一顿他到现在还记忆犹新，此刻看到纪千明自然是怒火中烧，想要将他挫骨扬灰。
  “恶魔是吧。”侯宇彬淡定的推了推眼镜，“我不太擅长战斗，要不我们就当做从没见过面，就此别过如何？”
  恶魔眉毛一挑，似乎是没想到侯宇彬这么干脆，如果是平时的话他肯定不会放过对方，现在嘛……
  恶魔用余光瞟了一眼纪千明，嘴角露出一个残忍的笑容。
  “可以，你走吧。”
  比起跟他有仇的纪千明，这个素未谋面的年轻人自然无足轻重，恶魔眯着眼睛，似乎已经在想一会怎么折磨纪千明。
  侯宇彬点点头，“告辞。”
  说罢，他快速转身向反方向跑去，动作干脆利落，没有丝毫的拖泥带水。
  纪千明张大了嘴巴，脸上满是难以置信的表情，“不是吧老哥？你就这么把学弟卖了？！”
  恶魔狞笑着从房顶跳下，身后突然张开一对肉翼，化作一团黑影快速向纪千明飞来。
  纪千明想也不想，从房顶跃下，转身就向周围的房屋废墟狂奔而去，对付恶魔这种具备飞行能力的敌人，复杂的地势很好的阻碍对方行动轨迹。
  看到纪千明身手矫健的钻入废墟，恶魔的眉头一挑，虽然视野中失去了纪千明的踪迹，但是他的神识已经覆盖了这附近的区域，能够清晰地捕捉到纪千明的移动轨迹。
  恶魔冷哼一声，右臂突然扭曲起来，眨眼间就异化成了恶魔之手，背后的双翅一震就来到了纪千明的上空，一拳向下砸去。
  轰！！
  一道肉眼可见的气浪以恶魔为中心散出，周围的建筑残骸被这一击打的崩碎开来，一面光滑的镜子死死地顶住了恶魔的拳头，下一刻密密麻麻的裂缝在上面蔓延，最后爆碎开来！
  纪千明趁机向后猛退数步，躲过了恶魔这一击，脸色十分难看。
  “怎么了？为什么不用你那强行提升实力的秘法？你之前不是很牛吗？”恶魔狞笑道。
  十三柄镜刀碎片环绕在纪千明的身旁，他死死地盯着眼前的恶魔，心中纠结起来。
  他出来本就是为了寻找崔胖子，如果在这里就强行提升境界的话，后遗症会让他行动困难，在现在的伦敦想保住性命都不容易，更不用说去找人了。
  可是如果不提升境界，就凭他二阶的实力如何能打得过恶魔？
  纪千明深吸一口气，无论如何，先过了当下这一关再说吧！
  就在他将手探入镜面世界，准备掠夺朱厌灵力的时候，异变突生！
  大地突然剧烈的震动起来，这次的震动和尤蒙刚德出世的动静不同，就像是地表正在被什么东西撕裂一样，只听咔嚓一声巨响，两人脚下的地面轰然爆开！
  奇怪的是，纪千明脚下的土地虽然也震的厉害，但是并没有被撕裂，还是完好的承受住他的重量。
  反观恶魔的脚下，地面直接塌陷了一大块，深不见底的坑洞出现，恶魔瞳孔骤缩，背后的双翅挥舞，想要脱离地面。
  下一刻，一只带着黑色手套的手掌突然从地下伸出，一把抓住了恶魔的右小腿！
  “什么！？”恶魔还没反应过来到底发生了什么，他的小腿就轰然爆开！
  不仅是小腿，他的所有内脏都在以一种极其恐怖的频率震动，恶魔想也不想，直接将全身异变成钻石，就连内脏的也发生了细微的改变，这才卸掉了这恐怖的震动。
  其实如果他想的话，甚至可以直接将所有内脏直接转变成钻石，只是这么做和自杀没有什么区别，钻石可无法维持他的身体机能。但如果只是瞬间的改变成和本身差不多的材质的话，还是勉强可以做到的。
  他拖着断腿飞上天空，低头看向地上的沟壑，眼中闪过一丝惊恐。
  纪千明在一边的都看傻了，完全不知道发生了什么，但他可以肯定的是，这是有救兵来了。
  在两人的目光下，侯宇彬轻松地从地下翻出，轻轻调整了一下黑色手套的位置，对着纪千明露出一个微笑。
  “是你？”
  “侯宇彬学长？”
  纪千明和恶魔同时一愣，惊呼道。
  “你，你不是走了吗？！”
  侯宇彬瞥了恶魔一眼，似乎并没有和他说话的意思，反而转身看向纪千明，有些抱歉的开口：
  “不好意思，因为我还无法完全控制自己的能力，所以刚刚去拿了研发部的手套，并不是有意抛下你的，纪千明学弟。”
第202章 集结
  无法控制自己的力量？纪千明一愣，低头看向侯宇彬那双黑色的手套，外表上看起来似乎和平时的手套没有什么差别。但刚刚碰到侯宇彬的时候，对方确实没有戴这只手套。
  “我的能力是《崩坏》，危险等级是S—15，属于那种十分危险的能力，而且一旦控制不好就会引发大型的灾难，如果要动用能力的话一定要带上这双手套，否则如果失控的话，半个伦敦都会因为地震而毁灭。”
  “原来如此。”纪千明露出一副恍然大悟的表情，“不过既然是这么厉害的能力，为什么却被分配到了情报部？”
  侯宇彬苦笑一声，“正是因为它太过强大，又极难控制，敌我不分，所以无法应用于正面战斗……”
  纪千明嘴角微微抽搐，亏我还以为你是一个手无缚鸡之力的研究人员，结果居然是一个人形大杀器？
  恶魔拖着半条残腿悬在空中，俯身看着两人，脸上充满了愤怒，“既然给你生路你不走，那就留下给这小子陪葬吧！”
  恶魔的身体全部开始向魔族转变，魔气在他的周围翻滚，一位白人帅小伙眨眼间就成了狰狞恐怖的半魔人！
  他一震双翅，急速向纪千明二人飞来，速度和变身之前完全不是一个量级，充满爆炸性力量的手掌握拳，狠狠地向两人砸下！
  察觉到这一拳所蕴含的破坏力，纪千明和侯宇彬的脸色同时一变，就在纪千明打算再次具象镜子的时候，周围的坍塌的房屋突然颤抖起来。
  砰！
  密密麻麻的巨大石块与钢筋飘起，像是炮弹一样急速向空中的恶魔飞去！
  “这又是什么？！”恶魔大惊，在空中强行改变方向，挥拳打碎了最近的一块巨石。
  然而从四面八方卷携而来的物体实在太多，一块又一块的打在恶魔的身上，紧紧贴合，很快就被包裹起来。
  等所有物体都撞了上去，一个三层楼高的球体悬浮在空中！
  “这是你的能力吗？”侯宇彬面色古怪的看着纪千明。
  纪千明摇了摇头，“不是我的，但是有点眼熟……”
  就在这时，他的目光突然落在的侧面的街道上，先是一愣，随后浮现出狂喜。
  只见一位穿着黑衣的俊俏少年正静静地站在废墟中，一只手在空中虚握，左眼中一枚金色的葉纹闪闪发光。
  “老大！”纪千明惊喜道。
  张凡侧过头，嘴角微微上扬，露出一个久违的笑容。
  “你恢复了？”
  “嗯，已经好了。”
  “不仅好了，还突破了三阶，距离四阶只差半步。”另一个熟悉的声音悠悠传来，羽生原不知何时落在了他身后的房顶上，眯着眼睛笑道。
  “嗯？你们两个怎么一起出现在这里？”看到羽生原，纪千明的眼中也充满了惊讶。
  张凡眉毛一挑，有些无奈的说道：“我醒来之后周围一个人都没有，在亚当转悠了半天，误打误撞的穿过了墙壁，然后才发现自己已经到了伦敦。”
  “我在巡逻的时候看到他懵逼的站在那里，就简单跟他说了一下情况，然后就碰到你了。”羽生原补充道。
  纪千明脑补了张凡在亚当和伦敦一脸懵逼的表情，扑哧一声笑了出来。
  咔嚓！
  巨响从球体中传来，一只黑色的手臂打穿了这厚实的墙壁，随后整个球体从中间裂开，恶魔从中挣脱而出。
  看到面前的两个人突然变成了四个人，恶魔一愣，随即怒吼道：“妈的，一个又一个的蹦出来！有完没完了！”
  张凡和羽生原走到两人身边，纪千明的嘴角控制不住的上扬，悬着的心顿时就稳了下来。
  他右手一伸，高宇的长剑就被他具象在手中，左手握着镜刀的刀柄，十三枚碎片悬停在他的身前，一双眼睛已经被染成了淡金，点点晨曦在他的周围闪烁。
  “这么一来，就全员到齐了。”
  张凡轻咦了一声，敏锐的感觉到纪千明的气息和以前不一样了，如果说之前的纪千明像是一个青涩的大男孩，现在的他已然是锋芒毕露，如同一位真正的战士！
  羽生原叹了口气，轻声对张凡说道：“这段时间，纪千明已经成长到一个惊人的地步了，现在我可能是最弱的那一个。”
  张凡诧异的看了纪千明一眼，嘴角微微上扬，“这是好事。”
  当这三个人站在一起的时候，侯宇彬莫名的就有一种格格不入的感觉，就好像他们三个是一个整体，自己无论站在哪都显得那么的突兀。
  他看着严阵以待的三人，眼中露出一丝怀念。曾经的自己也有一群可靠的队友呢……
  恶魔的神识扫过这四个人，一个无能力者，一个二阶，一个三阶，还有一个四阶，以他的实力完全可以做到碾压，怎么现在看起来情况不太对？
  不过这个念头很快就被他抛出了脑海，要是真的输给了一群小辈，自己也白活这么多年了。
  “蚂蚁聚集的再多，也不过是蚂蚁！”恶魔冷哼一声，再次向四人发起了攻击。
  看着飞在天上移速惊人的恶魔，张凡的眉头微微皱起，随即轻轻抬起了右手，左眼的金光突然爆发！
  “我愿，此地禁空！”
  刹那之间，恶魔感受到了一股蛮横的规则之力充斥了这片区域，直接剥夺了他飞行的能力，笔直的摔落在了地面上，震起大片烟尘。
  他惊惧的爬起身，明明翅膀可以扇动狂风，但就是飞不起来！
  “我擦！言出法随？”
  纪千明和羽生原震惊的看着张凡，要知道之前的他可做不到这一点，大家都以为他的能力只是单纯的意念移物！
  张凡轻咳一声，“突破了之后对葉纹的掌控力加强了许多，可以做到一些简单的言出法随，但一天只能用一次。”
  变态！我就知道这么强的能力肯定不会是简单的意念移物！纪千明暗道。
  羽生原最先反应过来，白雪姬刹那出鞘，一抹雪白的刀光径直向恶魔的脖颈斩去！
  “北辰一刀流，【一闪】！”
第203章 恶魔之死
  恶魔虽然失去了飞行能力，但其他方面还是一如既往地强悍，虽然羽生原的速度极快，但他的神识早就看破了羽生原的动作，用尖锐的利爪轻而易举的接下了这一刀。
  就在此时，一抹绚烂的剑光也到了他的面前！
  斩邪！
  纪千明手腕一抖，高宇的剑术被他施展出来，一层淡金覆盖在剑上，挥起大片的残影就向恶魔斩去。
  恶魔知道纪千明的淡金色能量不能硬接，另一只手化作长剑，凭借着神识同样架住了这一剑。
  张凡左手虚握，恶魔周围地面上的钢筋像是水蛇一般扭动起来，死死地缠绕住恶魔的身体，彻底封死了他的走位。
  下一刻，一只戴着黑色手套的手掌轻飘飘的落在恶魔的后背！
  “什么？！”恶魔的瞳孔骤缩！
  他的反应极快，在那手掌触碰到他身体的瞬间，背部瞬间异化成黑色的岩石，同时左右手同时用力，整个身体猛地向前倾去。
  恶魔的力量十分恐怖，仅是一推就将纪千明和羽生原二人击飞数米，但与此同时他的背后还是爆出了一团血雾！
  鲜血淋漓的伤口出现在恶魔的后背，侯宇彬的脸上却没有丝毫的喜色。
  他手上的手套像是一个震动削弱装置，由于他的双手无法掌控崩坏的力度，所以要靠这双手套将其崩坏程度精确地控制起来，在手套接触到恶魔的身体之前，他所控制的频率已经足够将恶魔整个人都撕裂开，但是由于恶魔将其背部材质改变，崩坏的程度也减弱了许多。
  恶魔吃痛，怒吼一声，转身一拳闪电般的向侯宇彬砸去！
  要知道凭借恶魔的力量，这一击完全可以砸爆装甲车，若是正面落在侯宇彬的身体上，绝对是死无全尸。
  侯宇彬的脸上没有惊慌，反而伸出了右手，笔直的向恶魔的拳头迎去。
  和恶魔那狰狞的右臂比起来，侯宇彬的手就像是玩具一般软弱无力。
  但下一刻侯宇彬手掌中的空气突然扭曲！黑色的手套崩坏了周围的空气，一团肉眼可见的半透明球体被他握在手中，狠狠地砸在恶魔的拳头上！
  轰！！
  恐怖的后坐力将侯宇彬整个人震飞，但恶魔的情况更加凄惨，刚刚侯宇彬手中崩坏的空气突然爆发，直接炸断了他的整条右臂！如果不是他及时将身体材质改变，恐怕毁掉的就是他的半个身子。
  “该死！这是什么变态能力！”恶魔痛苦的嘶吼着，此刻他的右臂和一条小腿都已经化成了飞灰，他已经许久没有如此狼狈过了。
  他刚准备异化身体，一股恐怖的波动从他的身后传来，前所未有的危机感笼罩在他的心头！
  什么东西！！
  他猛地回头，只见纪千明正架着一柄黑红相间的狙击枪，枪体上的纹路已经尽数亮起，枪口聚集的能量让他头皮发麻！
  不行，绝对不能硬接下这一击！
  就在恶魔准备有所行动的时候，全身猛地一顿，像是被定住了一般，不能移动丝毫。
  远处张凡的额头渗出了汗水，左眼的葉纹绽放出刺目的光芒！
  虽然他只能控制住恶魔一秒，但这已经足够了。
  一抹暗红色的影子从深渊的枪口喷出，肉眼根本看不清它的轨迹，几乎在破灵弹出膛的瞬间，恶魔的头颅就突然爆开！
  哪怕他那一瞬间将头部的硬度加强到极限，还是没能挡下深渊一击！在破灵弹的效果下，就连他的元神都被分解成了碎片。
  羽生原快步走到恶魔的尸体面前，将手中的克罗诺斯之心融入恶魔的血液中，消失不见。
  黑暗教会核心成员“恶魔”，彻底死亡，神魂俱灭 ！
  呼……
  众人齐齐松了一口气，纪千明将深渊收回手提箱，脱离了心神通状态。
  张凡面色古怪的看着纪千明，“羽生原说的果然没错，现在的你和之前简直是天差地别。”
  无论是刚刚纪千明那恐怖的枪法，还是秒杀恶魔的那一枪，都给他留下了深刻的印象，让他惊讶不已。
  侯宇彬从地上爬了起来，拍了拍身上的灰，看向纪千明的眼神也充满了惊讶。
  “刚刚那是‘深渊’吧？没想到研发部的那群疯子居然真的找到了使用者，很不错！”
  纪千明有些不好意思的挠挠头，正准备谦虚几句，雷霆般的爆炸声从远处传来，恐怖的气浪将几人吹得身形不稳，浑厚的蘑菇云冉冉升起。
  “我去，那里发生了什么？扔核弹了吗？！”纪千明用手臂挡住脸，防止风沙进入眼睛，惊呼道。
  待到余波结束，几人迅速的翻上了附近的高点，只见距离他们数里远的地方，滚滚烟尘漫天飞舞。
  虽然不知道发生了什么，但既然引发了这么恐怖的爆炸，一定不是好事！
  纪千明的心顿时沉了下去。
  ……
  五分钟前。
  “位置xxxxxx，发现疑似黑暗教会成员，请求支援！重复，发现疑似黑暗教会成员，请求支援！”一位特别行动组的队员紧张的开口，一双眼睛死死地盯着下方。
  一个穿着西装，打着领带的中年男人正静静地站在地面上，双手插进口袋，像是一位普通的公司职员，抬头看着正在呼救的特别行动组队员，一双深邃的眼睛没有丝毫的情绪波动。
  那位队员报告完毕后，一咬牙跳下了藏匿点，一柄黑色的冲锋枪握在手中，指着西装男人的脑袋大声喝道：
  “我是特别行动组塞拉！立刻放弃无谓的抵抗，双手抱头蹲下！”
  “哦？”西装男眉毛一挑，淡淡开口，“我还没有抵抗，你怎么知道是无谓的呢？”
  塞拉张大了嘴巴，哑口无言，一般的电视里不都这么说吗？！
  “我再说一遍！双手抱头蹲下！不然我就开枪了！”塞拉霸气十足的再度开口。
  西装男没有说话，像是没有听到他的警告一般，缓缓迈步向前，逐渐接近塞拉。
  塞拉一咬牙，直接扣动了扳机！
  哒哒哒哒哒！！！
  冲锋枪的枪口火舌喷吐，子弹如流水一般倾泻而出，直接向西装男的身上飞去！
第204章 愚者的能力
  眼看着塞拉开枪，西装男没有任何闪躲的意思，任凭子弹击中他的身体。
  但塞拉想象中血腥的场面并没有出现，每一颗子弹刚接触到西装男的身体，像是失去了所有的动能，软弱无力的掉了下去，叮叮当当的落在地上。
  西装男闭上眼睛，脸上露出一丝享受的表情，暗淡的红光在他的肌肤之下游走。
  “这怎么可能！”塞拉不信邪，继续扣动扳机，直到所有的子弹都打光了，还是没能伤到西装男一丝一毫。
  西装男眉头轻皱，有些不爽的开口：“这就没了？”
  塞拉瞪大了眼睛，啐了一口：“法克，什么鬼东西！”
  说罢，他从腰间抽出一柄匕首，一根手指在匕首上面一抹，使其表面浸染上自己的鲜血，随后用刀尖对准了西装男。
  “射杀他！”塞拉低吟。
  他手中的匕首突然伸长，以一种极快的速度向西装男的心脏刺去，甚至比子弹的射速还要快上几分。
  叮！
  匕首的尖端刺到西装男的身体时，发出了一声清脆的声响，随后便死死地抵着他的胸口，无法再寸进半分。
  塞拉的脸色难看至极，难道是硬化身体的能力？不像啊！
  西装男瞥了眼抵在胸口的匕首，淡淡开口：“没了？”
  他似乎是丧失了玩下去的兴致，肩膀微微一动，抵在他胸口的匕首寸寸爆碎，化成粉末消散在空气中。
  无视塞拉震惊的表情，他食指微屈，对着塞拉轻轻一弹。
  面前的空气像是变成了一枚炮弹，呼啸着飞向塞拉，随着恐怖的爆炸声响起，塞拉直接被炸成了飞灰，连带着后面一排排的房屋，都被炸成了废墟。
  “无趣。”西装男兴致怏怏的摇了摇头，想到一会可能会有其他亚当的人过来，索性就站在原地等了起来。
  事实证明，亚当的行动效率高的惊人，短短的两分钟内，就已经有十几个人将他团团围住，严阵以待！
  西装男饶有兴致的看着这群人，但并没有急着出手，而那些特别行动组的战斗人员像是在等什么人，也没有贸然出手，双方就陷入了这样诡异的僵局。
  嗡！
  随着一辆摩托车嗡鸣而来，一个中年男人从车上下来，看向西装男的脸色严肃至极。
  “塞巴斯蒂安.肖？”
  西装男看了他一眼，悠悠开口：“我更喜欢人家叫我，‘愚者’。”
  “呵呵，或者我该叫你南宫荆？”中年男人呵呵一笑。
  愚者轻咦一声，似乎没想到他能说出这个名字，“你居然连这都知道？不愧是亚当学院。”
  “在下亚当学院特别行动组组长，劳伦。”中年男人自我介绍道。
  “你叫什么不重要，我没兴趣知道死人的名字。”
  劳伦也不恼，疑惑的问道：“你明明有时间可以逃的，为什么不这么做？”
  “一个个去杀太慢了，还不如让你们来找我，然后一起杀掉。”
  “呵呵，好大的口气，不愧是黑暗教会的首领。”
  愚者没兴趣跟他扯淡，环顾了一眼四周，大约有二十个亚当的人将他包围，轻轻叹了一口气：
  “还是只有这么点人吗……你们真是太让我失望了。”
  劳伦眉头微微皱起，愚者的目的确实让他捉摸不透，难道他真的有自信可以一个人团灭亚当的特别行动组吗？简直是天方夜谭！
  不过既然已经发展到了这个地步，就没有什么好说的了。劳伦将手搭在腰间的长刀刀柄上，森然的寒光闪烁，他目光一凛，沉声开口：
  “进攻！”
  二十多位特别行动组的成员同时向愚者冲去，五花八门的能力以及热武器统统向愚者的身上砸去，暗器，子弹，能量团，射线，甚至还有火箭筒，绝大部分兵器在碰到愚者身体的瞬间就失去了所有的动能。
  那些射线以及能量团，在触碰愚者的瞬间就突然消失，像是被吸收了一般，火箭筒引发的爆炸将愚者淹没其中，随后一道漩涡在火焰中出现，就被愚者的身体尽数吞没。
  二十多人的攻击，竟然没能伤到愚者丝毫！
  愚者的肌肤上荡漾着红色的光团，他双手张开，嘲讽的看了劳伦一眼，悠悠开口：
  “打完了吗？打完了就轮到我了。”
  恐怖的能力波动从愚者的体内溢出，劳伦的瞳孔骤然收缩，似乎是意识到了什么，急忙吼道：“找掩体！！”
  轰轰轰轰！！！
  愚者就像是一枚人形微缩核弹，在伦敦的市中心轰然爆发！炽热的火焰灼烧着一切，靠近愚者的二十多位组员刹那之间就被烧成了飞灰，滚滚浓烟从巨大的爆炸坑中升起，周围的废墟已经连渣都不剩了。
  在那浓烟之中，穿着西装的愚者缓缓走出，随意的扯了扯领带，身上连一点灰都没沾上。
  “威力一般啊，你们太不给力了。”愚者回头看了眼爆炸后的废墟，淡淡说道。
  就在他准备转身离开时，突然停下了脚步，轻咦一声，他的神识居然感知到了一个活体。
  劳伦艰难的从浓烟中走出，身上的衣服破破烂烂，左手已经被炸飞了，半个身体都被烧伤，整个人狼狈至极。
  “咳咳咳……”
  愚者有些惊讶的看了他一眼，“你居然活下来了？”
  劳伦右手握着断刀，用手腕抹了把嘴角的鲜血，沙哑开口：“我的能力是防御类，所以能勉强扛下这一击，倒是你……”
  劳伦咧嘴一笑，“我已经知道你的能力是什么了。”
  “哦？”愚者眉毛一挑，饶有兴趣的看着劳伦，等着他继续说下去。
  “虽然我不知道具体的名字和危险等级，但应该是一种把触碰到自己的各种能量储存在自己身体，并且在短时间内释放的能力，无论是子弹的动能，爆炸的热能，还是那些能力发射出的能量都在接触到你的瞬间被吸收，然后一口气放出，就产生了刚刚的大爆炸。”
  “法克！世界上怎么会存在这么变态的能力！这枚葉纹的危险等级一定高的可怕！”劳伦自己说着说着就骂了起来，准皇境界就罢了，连能力都这么变态，这还怎么打！
第205章 华夏援兵
  在这种能力面前，所有物理攻击手段统统无效！
  劳伦想到这里突然一愣，随即狂笑起来：“哈哈哈，我知道了，物理无效！只要用精神攻击就好了！”
  愚者冷笑一声，“你很聪明，能从我的一次攻击就摸清楚能力，还找到了弱点，不愧是能当上亚当高层的人，不过……”
  愚者嘴角露出一个玩味的笑容：“你们打算用什么样的精神攻击，击败拥有太虚境巅峰级别神识的我呢？”
  劳伦脸色煞白，他忘了面前的这个男人不是纯粹的能力者，而是披着地球人外壳的神界修行者！
  太虚境对应人类的四阶能力者，愚者的神识是太虚境的巅峰，也就是说除非有准皇级别的精神系能力者出手，否则根本无法对愚者造成威胁！
  可整个地球的准皇也就那么几个，精神系的更是准皇中大熊猫般的存在，现在地球上准皇级别的精神系能力者有几个？一个？两个？或者压根一个都没有？
  劳伦心顿时就沉了下去，拥有神识的愚者简直就是开挂般的存在，除了皇级，整个欧洲板块根本没有人能挡得住他。
  “不要被他蛊惑了，一切的能力都必然存在缺点。”温和的声音从空中悠悠传来，愚者和劳伦同时抬头，后者的脸上顿时浮现出喜色。
  一位浑身散发着圣光的六翼天使正静静地悬浮空中，一双充满神性的眸子看着下方的愚者，银色的裁决之剑被他紧握在手中。
  “‘天使’米伽列？有意思。”愚者看到来人，轻笑一声。
  米伽列冷冷的看着愚者，威严笼罩大地，像是一位真正的神明。
  “就算是吸收能量，也一定存在极限，只要打破这个极限就好了。”米伽列淡淡说道。
  愚者缓缓转过身，看都没看重伤的劳伦一眼，将所有的注意力都转移到天使的身上，收起了散漫与随意，沉声开口：
  “打破极限吗……就凭你？”
  一道无形的领域以愚者为中心，迅速的散开，片刻之间就覆盖了方圆一公里内的一切物体，像是一个巨大的罩子倒扣在大地上。
  愚者的手指一勾，领域内的所有物体悬空竟然悬空飘起，仿佛突然置身太空，丧失了所有的重力。不仅如此，这个领域完全吸收了太阳的光照，使得内部陷入了纯粹的黑暗。
  “吸收了领域内的重力势能与光能吗……这应该就是你的极限了吧？否则你直接吸收这片空间的分子势能的话，毁灭地球也不过是翻手之间。”米伽列身上的圣光抵御了愚者的侵蚀，照亮半片天空，淡定说道。
  愚者冷笑一声，“对付你，足够了。”
  米伽列眯起了眼睛，圣光裁决领域突然张开，与愚者的领域重叠在一起，一柄金色的圣光巨剑出现在他的身后。
  “那就让我来看看，你的极限到底在哪里。”米伽列背后的六翼轻轻扇动，整个人以超音速向愚者冲去，爆发出刺耳的嗡鸣，手中的裁决之剑高高举起，一斩而下！
  ……
  “那就是亚当的天使？好强！”纪千明放下了手中的望远镜，感慨道。
  侯宇彬推了推眼镜，“根据我们情报部的资料，‘天使’几乎是整个欧洲板块最强的准皇，凭借那恐怖的伤害与圣光，他的实力在整个地球的准皇中可以排上前五，确实是很强。”
  “这种程度居然只是前五？”纪千明惊讶道。
  侯宇彬点点头，“当然还有很多隐世的准皇没有算进去，比如现在正和天使交战的那个，勾陈的情报中就没有他的存在。在已经公开的准皇之中，前五里面有两位来自华夏。”
  “哪两位？”
  “一位就是你的老师，地球最强准皇‘冥君’。还有一位是零号机构的秘密王牌，排名第四。其实还有一位准皇也达到了前五的水准，虽然位列第六，但实际上和第五名‘天使’并列，甚至比天使更强，因为他似乎隐藏了部分的实力。”
  “是谁？”
  “‘道君’黄少杰，你应该见过他吧？”
  纪千明的脑海中顿时出现了那身穿黑白道袍的中年男人，露出了恍然大悟的表情，那覆盖半个舟山市的领域就是对方的手笔，他在前五也是情理之中。
  “总之，这个排名并不能说明什么，我们华夏喜欢扮猪吃虎的准皇可不少……只是作为参考罢了。”侯宇彬挥了挥手道，“那个层次对你们而言还太遥远了，先想办法在这场战争中活下来吧。”
  纪千明点了点头，阿道夫和恶犬加姆的战斗正处在白热化的阶段，大约十分之一的伦敦都毁在了两者交手的余波中，另一边是老罗伯特和神秘人的战斗，现在天使也打了起来，再加上无数的恶狼搅局，现在整个伦敦已经乱成了一锅粥。
  最为致命的是，尤蒙刚德似乎是察觉到了加姆处在弱势，正以极快的速度向阿道夫爬去，如果没人加以阻拦的话，很快就会形成二对一的局面，一旦阿道夫败北，亚当的覆灭几乎是板上钉钉的事情。
  “不好，芬里尔也要出来了！”侯宇彬的脸色一沉。
  纪千明三人立刻转头向芬里尔的黑雾看去，不知何时黑雾已经不再喷吐恶狼，但是翻滚的更加剧烈，一只巨大的狼头从黑雾中探出，从其轮廓上来看，比加姆还要大上一圈！
  纪千明的心也沉了下去，“该死，现在的情况已经够糟了，再加上一个魔狼芬里尔……”
  侯宇彬看了眼时间，随后抬头仰望天空，似乎在等待着什么。
  “学长，你在看什么？”纪千明忍不住问道。
  “援兵，华夏的援兵。”侯宇彬说道，“按理说应该要到了……”
  纪千明一愣，顺着侯宇彬的目光看去，黑压压的云层遮蔽了天空，根本什么都看不见。
  就在纪千明开口准备说些什么的时候，一架印有华夏标志的巨大运输机突然穿下云层，进入了他们的视野，嗡鸣着向战场飞来。
  “来了！”侯宇彬的脸上出现狂喜！
  纪千明举起望远镜，只见运输机的下端突然打开，一道巨大的身影从高空一跃而下！
第206章 雷帝之威
  “猿猴？！”纪千明通过望远镜，看清了那团黑影的真面目，不由得惊呼道。
  侯宇彬听到这两个字先是一愣，随后整个人都兴奋了起来，脱口而出：
  “那不是猿猴，是雷帝陛下！！”
  雷帝！
  华夏四皇之一！纪千明瞪大了眼睛，心跳都漏了一拍。
  只见那古猿如同流星一般从高空划落，毛发之间有丝丝雷光跃动，坠落的过程中一手指天，一道狰狞的雷霆从天穹落下，古猿手掌一握，竟然轻而易举的雷霆握在手中！
  “卧槽！”纪千明看着这天神下凡的景象，控制不住的爆了句粗口。
  雷帝下落的目标十分明确，卷携着下落的恐怖动能，手握雷霆直接向即将支援加姆的尤蒙刚德身上砸去！
  咚！！
  雷帝仿佛和闪电融为一体，狠狠的劈在了尤蒙刚德的头部，雷光四溢，一阵沉闷的声响刹那间传遍了整个伦敦！
  尤蒙刚德的头直接被雷帝砸到了地面，水泥地就像是纸糊的一般，尤蒙刚德的头颅直接被深深的嵌入泥土之中，它狭长的身体拼命的扭动起来，试图将头部从大地抠出。
  古猿雷帝瞪大右眼，宛若怒目金刚，雷霆从它的每一寸肌肤爆发，凝聚至右拳，再次砸到尤蒙刚德的头顶！
  “吼！！！”
  一声充满野性的猿啼响彻天空，雷帝的双拳雨点般的落在尤蒙刚德的头上，将其在泥土中越砸越深，虽然雷帝身高两米多，但在庞大的尤蒙刚德面前还是渺小至极，可即便如此，他照样能将尤蒙刚德按在地上锤。
  它每一次落下拳头都会从空中引下一道雷霆，随着雷帝的拳速越来越快，天空就好像发生了雷暴一般，每一次都精准的落在尤蒙刚德的头上。
  在远处观望的纪千明呆住了，不光是他，现在伦敦的每一个人都被这里的异象吸引，愣在原地。更有一些逃跑的居民直接跪了下来，向雷霆祈祷。
  这一幕，宛若天罚！
  “这就是……雷帝？！”纪千明咽了口唾沫，难以置信的说道。
  如此暴力，如此强大！
  “雷帝陛下已经三十多年没有出手了，想不到竟然已经到了这个地步！”侯宇彬兴奋的看着雷帝，眼中满是狂热与崇拜！
  “同样是皇级，尤蒙刚德却只能被雷帝按在地上锤，这就是华夏皇级的实力吗……”纪千明感慨道。
  “照这么下去，尤蒙刚德撑不了多久了。”张凡的眼睛也逐渐亮了起来。
  正在和米伽列打得天昏地暗的愚者感受到这恐怖的波动，眉头微微皱起，看向尤蒙刚德的方向。
  米伽列勉强躲过愚者的能量光线，身后的六翼已经破烂不堪，张开的圣光裁决领域也有些不稳，可他的眼睛却越来越亮。
  “看来你们复苏的神话，也不过如此。”
  愚者冷哼一声，一步踏出，一股无形的力量猛击米伽列的胸口，直接将其从空中击落，“可笑，你真以为尤蒙刚德只有这点实力吗？”
  正在对着尤蒙刚德的头颅疯狂输出的雷帝眉头微微皱起，从刚刚开始他就感觉尤蒙刚德有些不对劲，之前它还会挣扎两下，现在怎么像具死尸一样一动不动？
  就在这时，它脚下的土地突然爆开，一张血盆大口从地底出现，险些直接将雷帝吞入腹中。
  雷帝怒吼一声，两只粗壮的手臂张开，死死的撑住了尤蒙刚德的上下颚，用余光看向另一条尤蒙刚德，此刻已经瘪了下去。
  “蜕皮！”雷帝顿时明白了问题所在，冷哼一声，下一刻又是一道雷霆从天而降，顺着尤蒙刚德张开的巨口直接劈入它的咽喉！
  尤蒙刚德吃痛，直接放开了雷帝，它的表皮足够坚硬可以硬抗雷霆，但它的食道太脆弱了，这一下直接麻痹了小半的身体。
  雷帝双拳雷光闪烁，那只被一道疤痕贯穿的左眼缓缓睁开，那是纯粹的黑色，与此同时丝丝雷霆从漆黑的左眼跃出，它身上缠绕的雷霆暴涨数倍，几乎成为了一道行走的闪电！
  “听说你杀了你们神话中的雷神，那现在，来试试能不能杀掉我这个雷帝！”雷帝低吟一声，身形一晃，在原地留下了一道雷电残影。
  还没等尤蒙刚德反应过来，雷帝已经瞬移到了它的身下，雷霆万钧的拳头向它的下颚砸来！
  尤蒙刚德不甘示弱，庞大的蛇躯迅速盘绕，身形庞大的它速度竟然快的离谱，一猿一蛇就这么打出了数道残影，一时之间不分胜负。
  纪千明整个人都被震撼的无以复加，“好强！他们都好强！这就是皇级吗！”
  羽生原没有看向雷帝和尤蒙刚德的战斗，反而将注意力集中到另一侧的芬里尔身上，“不好，芬里尔就快彻底出世了。”
  ……
  混沌的黑雾之中，魔狼芬里尔的身躯缓缓探出，此刻已经露出了大半个身体，两只粗壮的前脚已经落在了地面，翻滚的黑色魔气遮天蔽日，它的体型是三只神话生物中最大的，气息也是最恐怖的。
  和尤蒙刚德与加姆不同，它的身上充满了生命的气息，那两只神话生物是被黑暗教会用秘术复活，可它却是真正的活着的神话！
  虽然实力和全盛时期差了许多，但它毕竟是曾经杀死过众神之王奥丁的存在，它的气息根本不是加姆或者尤蒙刚德可以比拟的。
  就在黑雾逐渐修复它剩下的肉体时，芬里尔的瞳孔收缩，低头看向自己的脚下。
  一个穿着黑色风衣的胖子掐灭了手中的烟头，有些失望的摇了摇头。
  “不行，你出来的太早了。”崔胖子淡淡开口，右手打了个响指。
  哒！
  幽冥领域突然张开，急速扩大，眨眼之间就覆盖了方圆三里之内的所有物体，这个领域的范围是整个伦敦最大的，哪怕是天使的领域也不过只有一里而已。
  “看起来雷帝和奥术至尊那里短时间内还结束不了，只能趁着它没完全出来，尽可能的拖住你了。”夜色之下，崔胖子的身体快速拔高，数息之间就成了一尊数十米高的巨人。
第207章 魔狼出世
  雷帝会来是他们提前知道的，但即便如此，他们这一边也只有两位皇级战力，若是以二对三胜算微乎其微，所以崔胖子便主动提出了这次的行动。
  和田忌赛马一样，奥术至尊对上最弱的加姆，雷帝到达之后对上尤蒙刚德，而芬里尔的出世需要时间，由崔胖子和老罗伯特还有华夏援兵共同拖住，等到雷帝或者奥术至尊解决掉了对手，立刻前来迎战最强的芬里尔，换句话说，他们打得就是时间差，这也是崔胖子一直没有参加其他战斗的原因。
  然而，老罗伯特还没有来，援兵也没有到，芬里尔却即将出世了，这时候崔胖子没有其他选择，只能硬着头皮独自拖住芬里尔的出世。
  芬里尔看着眼前几乎和它同等大小的崔胖子，眼中闪过一丝不屑，身上魔气翻滚，似乎在酝酿着什么。
  崔胖子所化的巨人双手一抬，一柄巨大无比的黑炎长剑出现在他的手中，虽然火焰滔天，却感受不到丝毫的灼热，反而有一股彻骨的凉意。
  吼呜呜呜呜！！
  芬里尔低吟着，一双诡异的眼睛死死的盯着眼前的崔胖子，魔气更加汹涌了几分，带有一丝威胁的意味。
  你敢现在对我下手，我出去就把你撕成碎片！
  崔胖子嘿嘿一笑，没有一丝犹豫，手中的黑炎巨剑猛的斩下，卷起一阵狂风砍在了芬里尔的脖颈。
  叮！
  黑炎巨剑与芬里尔的脖子碰撞，发出刺耳的声响，却只能堪堪刺破它的皮肤，无法再前进丝毫！
  滚滚的黑炎碰到芬里尔身上的魔气，就被压制的死死的，根本无法通过巨剑刺入芬里尔的身体。
  崔胖子的脸色一沉，他的攻击对芬里尔造成的伤害十分有限，心中暗骂：“妈的，这是什么鬼东西！”
  芬里尔的眼中杀机四溢，丝毫不在意身上的伤口，一副要将崔胖子生吞活剥的模样。
  崔胖子冷哼一声，再次举起手中的黑炎巨剑，暴风骤雨般的砍在同一处地方，发出密密麻麻的叮当声，就像是一位勤奋的铁匠。
  吼吼吼吼！！！
  芬里尔疯狂的咆哮起来，倒不是因为受了多大的伤，只是感觉自己尊严正在被这个胖子侮辱，它堂堂世界第一魔兽，杀死奥丁的恶之潮流，何时受到过这种委屈！
  它身上的魔气凝聚完毕，一只苍白的骨爪从它的背上破出，五指一张死死的握住了崔胖子的黑炎巨剑，芬里尔抓住机会，一口咬在了剑身，黑炎巨剑刹那间就被粉碎！
  此时，芬里尔的身体已经出来了五分之四，只剩最后两只脚掌还没有凝聚出来。
  崔胖子默默的后退几步，避开芬里尔的攻击范围，他利用芬里尔暂时无法离开黑雾的弱点，使用黑炎巨剑远距离攻击，他的剑能砍到芬里尔，但芬里尔就是打不到崔胖子，可以说是不要脸到一种境界了。
  当芬里尔看到崔胖子的手中又出现一柄黑炎巨剑，芬里尔的身体微不可察的一震，随后疯狂的咆哮起来。
  崔胖子可不管芬里尔的想法，手中的黑炎巨剑不要钱般向芬里尔的身体砸去，之前那道微不可查的伤口已经鲜血淋漓，崔胖子的幽冥之力也成功的侵入了芬里尔的身体。
  他的黑炎巨剑每一次落下，芬里尔的实力都会被封印一丝，虽然少的可怜，但是架不住他攻击的频率高，短短的这段时间，芬里尔察觉到自己的实力已经被封印了近一成！
  芬里尔双目通红，恐怖的魔气轰然爆发，遮天蔽日，它身后的黑雾还没有完全凝聚完它的身体，就被魔气强行驱散，挣脱束缚的芬里尔抬起头颅，一声狼吼响彻半个英国！
  吼吼吼吼吼吼吼！！！！
  崔胖子脸色一变，他距离芬里尔最近，这恐怖的音波险些把他的幽冥之身给震散，好在他及时改变了幽冥领域的规则，大大削弱了音波。
  “啊啊啊！我要聋了！”
  “这是什么声音？！该死，我怎么听不见了！”
  “狼！是狼！”
  “你们说什么？！大点声！”
  “……”
  这恐怖的声波几乎凝成了实质，纪千明具象出一面巨大的镜子挡在身前，吸收掉绝大部分的音波，尽管如此也被震的耳膜发疼。
  “魔狼芬里尔，解放了。”侯宇彬看着那威武的狼影，喃喃自语。
  崔胖子脸色十分难看，他万万没想到自己对芬里尔的刺激居然这么大，竟然不惜强行打断肉身凝聚，虽然这样一来芬里尔的实力会下降很多，但自己的处境也危险至极！
  芬里尔低吼着，一步步的走向崔胖子，即使周围的幽冥领域拼命试图束缚它，也只是让它的速度慢了一丝，那充满愤怒的狼目紧盯崔胖子。
  魔气滔天！
  崔胖子想也不想，右手向地面一拍，一抓，无数魂魄被他从幽冥地狱中摄来，化作一条酷似长蛇的苍白锁链缠绕上芬里尔的身体，锁住芬里尔的行动。
  与此同时，崔胖子深吸一口气，双手合十，一道漆黑的漩涡在芬里尔的头顶缓缓打开，深不可测的波动从漩涡的中心传来。
  “直接堕入幽冥地狱吧，芬里尔！”
  那漆黑的旋涡越来越大，从地面看去隐约能看见另一个世界，那是亡魂的国度，那是独立于地球之外的幽冥世界！
  崔胖子的额头不断的渗出汗水，化作巨人的他身体缩小了大半，打开这么大一扇通往幽冥的通道，几乎抽干了他所有的精神力，但他的眼中满是坚定与无畏。
  他要放逐芬里尔！
  芬里尔感受到从头顶幽冥世界传来的恐怖气息，浑身的毛发炸起，眼中竟然出现了一丝惊惧，不过随后就消散无踪。
  它身上的魔气凝成实质，化作一根根漆黑的尖刺，在自己的身体表面快速旋转，苍白的蛇型锁链被这些尖刺直接断开，消弭无踪。
  恐怖的吸力从它头顶的漩涡传来，芬里尔低吼一声，奋力一跃就跳出了放逐的范围，一爪向崔胖子的身体抓去！
第208章 械君降临
  崔胖子大惊，挥手散去了上方的黑色漩涡，右手一伸就握住一柄黑炎巨剑抗在身前，同时身形爆退！
  芬里尔的巨爪划破空气，抓在黑炎巨剑的表面，后者就像是纸片一样被一击撕裂，随后魔气萦绕的利爪轻而易举的撕开了崔胖子的巨大化身。
  崔胖子就像是泄了气的皮球一般，呼吸之间就消失在了空中，下一刻幽冥领域内的另一个方向，面色苍白的崔胖子踉跄着从夜色中走出。
  芬里尔只用了一爪，就破开了它的幽冥化身！将其逼入绝境！
  “该死，怎么还没有人来！再这么下去老子真的要被干掉了！”崔胖子怒骂一声。
  芬里尔似乎是感应到了崔胖子的位置，转过头看向这边，身形微微下蹲，随后以极快的速度向崔胖子冲来！
  崔胖子一咬牙，就在他准备硬刚的时候，突然一愣。
  他能感觉到，有人走进了他的幽冥领域，而且似乎……是一个女人？
  嗡嗡嗡！！
  巨大的运输机突然撞入了崔胖子的幽冥领域，崔胖子看到上面的标志大喜，急忙解除了禁空限制。
  “终于来了！”
  芬里尔突然停下了脚步，抬头看向头顶盘旋的运输机，眼中充满了厌恶。
  “好久不见，崔主任。”幽冥领域中，一个女人的声音悠悠传来。
  崔胖子闻声看去，那是一个穿着淡青色风衣的女人，身材火辣，扎着高高的马尾，眉宇之间满是英气。
  “陈珊珊，你再晚来一步，我可能就真的栽在这了！”崔胖子苦笑道。
  陈珊珊轻笑一声，抬头仰望天空，抬起手腕，对着手表开口道：“投射吧。”
  天空中的运输机舱体缓缓打开，一个个木制的箱子从天空中划落，像是下雨一般向地面砸来。
  陈珊珊轻轻打了个响指，空中一百来个木箱同时爆开！一团黑压压的云朵急速的下坠！
  兵器！全部都是兵器！
  手枪，冲锋枪，狙击枪，高爆手雷，榴弹炮，火箭筒……甚至还有两台机甲和装甲车！
  这些兵器遮天蔽日，成千上万，几乎是一个大型军事基地的储备量，此刻就如同雨点般向芬里尔砸来。
  陈珊珊肩膀上的葉纹闪烁，双眸逐渐变成紫色，她张开双手，无形的引力从她的掌心传来，天空所有的兵器仿佛受到了某种召唤，化作一条黑色的河流向陈珊珊汇集。
  这些兵器萦绕在陈珊珊的四周，一座军械堡垒刹那成型，密密麻麻的枪口指向芬里尔，同时扣动了扳机。
  枪口喷出的火光照亮了半个幽冥领域，子弹如同洪水般向芬里尔倾泻而去，除此之外大量的枪械悬浮空中，闪电般的被拆解成一堆零件，随着陈珊珊的控制再次组合，形成三根漆黑的巨型炮管！
  咚！咚！咚！
  三架巨炮依次开火，尽数打在芬里尔的头部，巨大的火光与爆炸的气浪急速扩散，在这恐怖的火力之下，芬里尔竟然被逼退数步。
  虽然芬里尔的皮肤可以有效的抵挡伤害，但之前崔胖子已经在它的右侧脖子上砍出了一条血淋淋的伤口，陈珊珊所有的火力都朝这个点集中，对芬里尔造成的伤害顿时可观起来。
  崔胖子喘着大气，眼中闪过一丝喜色，咂嘴道：“这火力，真带劲！不愧是人型核武。”
  芬里尔似乎被打出火气了，怒吼一声，魔气覆盖全身，竟然组成了一副庞大的魔甲，遮掩住了崔胖子造成的伤口，蛮横的向两人撞来。
  陈珊珊见自己的攻击无效，眼中的紫色更甚，一道无形的领域突然展开，所有的枪械缓缓飘起，爆成一团团零件，向她的身体涌去。
  那台机甲也被拆开，其中的零件散发着紫色的光芒，吸收了附近的枪械零件，快速组装到陈珊珊的身上。
  一台漆黑的怪异战甲顿时成型！
  整个过程极快，从枪械飘起到战甲完成，一共就用了两秒，但此时芬里尔已经冲到了她的面前！
  芬里尔血盆大口一张，直接咬向陈珊珊的黑色战甲，但下一刻黑色战甲的身后一团幽冥突然出现，极快地将其吞没，避开了芬里尔的这一击。
  与此同时一团幽冥出现在芬里尔的头顶，黑色战甲从中钻出，零件如潮水一般向她的胸口涌去，一根半径快两米的巨大炮管成型，恐怖的能量在其中凝聚，丝丝电光在炮管的管壁上游走。
  一抹蓝色的巨炮从炮管射出，精准的射在芬里尔覆盖伤口的魔甲上，一场威能堪比小型核爆的爆炸突然绽开！
  轰轰轰！！！
  大地颤抖，火光映亮了整个幽冥领域，恐怖的气浪撞在幽冥领域的边界上被反弹回来，再次向芬里尔冲去。崔胖子带着陈珊珊在幽冥领域中到处闪烁，避开了绝大部分的余波。
  幽冥领域覆盖的三公里范围，已然被夷为平地。
  浓烟散去，一双妖异的狼目缓缓睁开，芬里尔卷携着滔天魔气，从爆炸的正中心走出，身上的魔甲出现了大片的裂痕，脖子上的伤口也扩大了几分。
  对于芬里尔这种魔物来说，这点伤根本伤不到它的性命，反而激起了它的凶性！
  “妈的，这样都打不死？！”崔胖子怒骂道。
  黑色的战甲下，陈珊珊的脸色也十分难看，“它太强了，我们两个准皇拖不了多久的，想打败它只能靠货真价实的皇级！”
  “雷帝和奥术至尊那里的战斗短时间内还结束不了，我们只能硬拖了。”崔胖子眉头紧锁，“老罗伯特怎么还不来！加上他的话，我们或许还能撑久一些！”
  “芬里尔攻过来了。”陈珊珊的黑色战甲再次变形，上百只枪口出现在她的身前，同时开火。
  崔胖子立刻进入战斗状态，幽冥之火在他的周围熊熊燃烧，他手持巨剑，迎着芬里尔冲去！
  ……
  伦敦某处。
  彼得满是鲜血的脸上浮现出一抹残忍的微笑，从血泊之中拔出长剑，犹豫了片刻，转身向芬里尔的方向走去。
  他的身后，老罗伯特躺在地上，气息全无。
第209章 天使之殇
  漆黑的领域下，满身伤痕的米伽列面无表情，身后的六翼已经被破坏了大半，无法继续飞行，微弱的圣光凝聚在他的身上，正在缓缓治疗他的伤势。
  废墟之中的愚者松了松领带，嘴角微微上扬，“别挣扎了，米伽列，就凭你是突破不了我能量转化的极限的。”
  米伽列紧攥手中的短剑，充满神性的眼眸没有丝毫的感情波动，淡淡开口：“未必。”
  “你已经坚持不了多久了，你很强，加入我们黑暗教会吧，未来的新世界里必然有你的一席之地。”愚者用充满蛊惑的声音说道。
  “我不与黑暗为伍。”
  “你入戏太深了，米伽列。”愚者的表情缓缓收敛，“你真的以为自己是天使吗？”
  米伽列没有说话，拖着伤痕累累的身体缓缓向愚者走来，凋零的圣光环绕在他的身上，形成一个金色的光圈，圣洁无比。
  他缓缓抬起手中的残剑，闪烁不定的圣光裁决领域急速缩小，最后停留在他周围十米，但圣光的浓郁程度却是之前的数倍！
  他身前十米，是真正的天国！
  愚者感受到米伽列身上传来的恐怖波动，眉头微微皱起，脸上第一次出现了凝重的神情。
  “透支生命了吗……这就是你的回答？”
  金色的圣光从米伽列身体的每一个角落散出，缓缓凝聚到他右手的残剑中，同时周围的圣光裁决领域中也出现一柄微缩的长剑，正在缓缓与残剑重叠。
  米伽列的脸上没有丝毫的血色，嘴角还溢出了缕缕鲜血，但他的目光依然平静无比。
  “我是天使，亚当的天使。”米伽列气若游丝，低声开口。
  “这是我的最后一剑，它一定能斩开你的极限！和我陪葬吧，愚者。”
  米伽列的双目爆发出璀璨的圣光，他双手握住残剑，将全身的力量注入其中。
  这柄人间的残剑，顿时爆发出无比神圣的气息，仿佛是一柄真正的神之剑！它就像是一轮炽热的太阳，被米伽列紧紧握在手中，无论愚者如何动用领域吸收光能，都无法撼动半分。
  米伽列举起神剑，轻飘飘的斩下。
  愚者的领域刹那之间就被切开，这刺目的圣光照亮了昏暗的伦敦，仿佛要驱散所有的黑暗，宛若神迹！
  愚者的瞳孔骤然收缩！
  光明转瞬即逝，大地再次陷入黑暗。
  叮铛！
  米伽列手中的残剑落在地上，他神形尽失，身后的六翼缓缓消弭在空气中，就连生命力都燃烧殆尽，直挺挺的摔倒在地上，心脏也停止了跳动。
  “想不到，你真的能斩断我的极限，差一点就真的被你杀死了。”愚者半边的身体已然消失不见，但头部却依然保存完整，他的双眼中光芒闪烁，嘴角疯狂上扬。
  “可惜……我来自神界，是南宫家族的圣子！拥有大能赐予的替死圣物！你只能和这块烂木头同归于尽了。”
  他从胸口掏出一个木雕，此刻已经碎成了两块，和普通的木头没有什么区别。
  他随手从口袋中掏出一枚克洛诺斯之心，丢入天使的身体中，抬头仰望天空。
  “天使，守门人，穆罕默德全都死了，亚当的准皇全军覆没，除了阿道夫，欧洲大陆还有谁能挡我？！”愚者的脸上浮现出癫狂，肆无忌惮的笑了起来。
  整个伦敦，已经是他的囊中之物了。
  “是吗？欧洲没有，那华夏呢？”
  一个声音从远处悠悠传来，愚者的表情一僵，顺着声音转头看去。
  三个白袍身影正从废墟的中央缓缓走来，金色的徽章在他们的胸口熠熠生辉，一股无与伦比的气势散发而出。
  “华夏零号？”愚者眯起眼睛，认出了那枚金色的徽章。
  中间的年轻人嘴角微微上扬，似笑非笑的看着愚者，缓缓开口：“李澜心。”
  “林苏陌。”
  “无情。”
  三人依次报上姓名，最后开口的是左侧的男人，身材魁梧，神色冷峻，一双深邃的眼睛似乎能直接看透人心。
  愚者的神识快速扫过这三人，眼中露出一丝轻蔑：“就凭你们三个准皇都没到的废物，还想拦住我？”
  李澜心呵呵一笑，“我们三个人足够了。”
  “你知道这个尸体是谁吗？欧洲大陆最强的准皇，亚当的天使，连他都杀不了我，你们又是什么东西？”
  愚者仿佛听到了一个笑话，嘲讽道。
  无情耷拉着的眼皮微微抬起，低沉的声音回荡在空气中：“萨巴斯蒂安.肖，能力是《能量转化》，23小时前列入葉纹危险等级，S-04。能力是将自身触碰到的能量吸收进自身，五秒钟之内全部释放，在领域的加持下可以无需接触直接吸收能量。而且被吸收的能力会反哺自身，这也是你明明已经百岁，却依然不会衰老的原因。”
  愚者心中一惊，虽说猜出他的能力不稀奇，但是对方竟然连五秒之内释放这种细节都知道。
  “南宫荆，神界南宫世家圣子，29岁突破太虚境，为了争夺南宫家主之位自愿加入幽阁，两年前接受了幽阁的任务穿过封印来到地球，夺舍了退隐的萨巴斯蒂安.肖，成立新黑暗教会，以复苏神话生物，打开欧洲封印为己任。”
  愚者的瞳孔骤然收缩，如果只是猜到了他的能力也就罢了，这些神界的事情他可没有和任何人提起过，包括其他核心成员，难道说……南宫世家出了奸细？！
  “你们是怎么知道的？”愚者平复了一下震撼的心情，开口问道。
  “葉纹C-129,《一问》，每年拥有一次向神秘存在提问的机会，可知任何人，事的过去将来，在评估你们黑暗教会的威胁之后，我们就将今年的提问机会留给了你，愚者。”李澜心淡淡开口道。
  林苏陌接着补充：“别说这些东西，我们连你小时候尿过几次床，喜欢过哪家的小姑娘，利用圣子的身份做了哪些丧尽天良的事情，这些我们都知道的一清二楚。”
  愚者的脸色阴沉无比，沉默了半晌冷笑一声：“葉纹果然神奇无比，竟然能做到这种匪夷所思的事情……不过就算你们知道了又如何？就凭你们，如何杀死我？！”
第210章 肖
  李澜心的双手从口袋中拿出，悠悠说道：“既然我们知道了你的一切，自然就明白你的每一个弱点，我们三个人之所以在这里，就是因为我们有必胜的把握。”
  “可笑。”
  李澜心轻轻摇了摇头，似乎不想和他继续争辩下去，从口袋里掏出一枚硬币，用拇指弹起。
  叮！
  一声清脆的声响回荡在空气中，愚者只觉的眼前一花，就来到了一个白茫茫的空间，他四下环顾，嗤笑一声。
  “我还以为是什么手段，精神攻击？这种东西对拥有太虚境神识的我无效。”愚者原本还有些紧张的心顿时放松下来，在他的灵台之中，一个小人缓缓睁眼。
  李澜心的身影凭空出现，不慌不忙的开口道：“单凭我一个人肯定不行……但我说过，我们三个人之所以在这里，就是因为我们的能力完全克制你。”
  外界，身穿白袍的无情轻轻向前一步，手指向愚者一点，双眸突然变成了纯黑。
  “恐惧。”
  愚者浑身一震，一股无法遏制的恐惧从他的心里突然爆发，看着眼前的李澜心，从他出生开始到现在，所有的恐惧再次翻滚上他的心头，在他的眼中李澜心仿佛变成了南宫家的老祖宗，只是站在那里就让他浑身打颤。
  “悲痛。”
  “愧疚。”
  “怨恨。”
  “愤怒。”
  一个又一个词汇从无情的嘴中吐出，愚者的心神一次又一次的翻滚，他曾经做过的恶，伤过的人，现在都变成了心魔，将他的精神折磨的痛苦不堪。
  在白茫茫的精神世界中，每当无情说出一种情绪，愚者的头顶就会悬挂一柄武器。
  恐惧是刀，悲痛是锤，愧疚是刺，怨恨是剑，愤怒是枪。
  这五柄武器吞噬着愚者的五种情绪不断强大，而对面的李澜心也借此机会，悄无声息的用精神力入侵他的元神。
  愚者的浑身颤抖起来，他能清晰的感知到现在的危险，但那些情绪控制不住的在他的心中膨胀，令他心魔缠身，元神不稳，根本无法轻易挣脱。
  但是，他凭借着强横的神识，硬是夺回了一部分身体的控制权。
  愚者的身体仿佛化身黑洞，光与引力被他持续吞入身体，肌肤的表面红光游走，吞噬的能量即将爆发！
  林苏陌眉毛一挑，手中的戒指闪过一丝光芒，一张张纸片从戒指中飞出，漫天飞舞，遮天蔽日。
  纸片仿佛受到了某种指引，汇聚成一条白色的河流，疯狂的向愚者涌去，一张张纸片轻轻的贴在愚者的身体表面，越盖越多，很快就形成了一座人形的棺材，静静地悬浮在空中。
  “纸棺。”
  林苏陌双手合十，一双眼睛死死的盯着被纸片封印的愚者。他的纸片贴在愚者的身体表面，几乎没有产生丝毫的力作用，同时隔绝了他与外界的接触，无法吸收光能，热能等绝大多数形式的能量。
  即使他还能吸收重力势能，但仅此还不足以打破纸棺的封印。
  这是他针对愚者的能力，研发出的新型封印术！
  无情扰乱心神，林苏陌封印肉体，李澜心进行心灵攻击。
  这就是他们针对愚者的必杀之术！
  精神空间内，随着愚者头顶的那五柄武器逐渐成长，他的元神迅速衰弱下去，意识也开始模糊。
  李澜心的眼睛一亮，澎湃的精神力仿佛找到了切入口，疯狂的涌入愚者的元神中。
  愚者，或者说南宫荆，在他浑浑噩噩的意识中，一名身穿白袍的年轻人正不紧不慢的行走，一枚硬币在他的手中不断的抛出，落下，抛出，落下，仿佛永远不会停止。
  李澜心走到婴孩般的南宫荆神识面前，嘴角上扬，右手突然一翻，稳稳的接住了硬币，随后将其打入婴孩南宫荆的体内。
  咔嚓！
  那枚硬币像是子弹一般洞穿了南宫荆的额头，丝丝裂缝在他的神识上蔓延，与此同时头顶悬浮的五柄巨型武器同时坠下！
  刀，枪，剑，刺，锤。
  南宫荆的神识就像是一个陶瓷，轻而易举的被沉重的武器打碎，化作点点光芒，消散在空中。
  南宫荆，神魂俱灭。
  就在李澜心准备离开精神空间的时候，突然轻咦了一声，回头向另一个方向看去。
  那里有一位西方中年男人，正茫然的站在那里，表情从呆滞转为狂喜。
  “你是……萨巴斯蒂安.肖？”李澜心愣了一下，疑惑的开口道。
  “是！是我！我是肖！！天啊，两年了！我整整被关了两年！我终于出来了！”肖手舞足蹈的狂笑，眼泪控制不住的流出，一副劫后余生的表情。
  “你竟然还活着？南宫荆没有毁灭你的灵魂？”李澜心的脸上充满了惊讶。
  肖摇了摇头，“他本来是想这么做的，但是我的能力似乎和我的灵魂存在联系，如果他抹杀我的灵魂，那能力也会大打折扣，所以他便一直将我关在他的神识之中。”
  “灵魂被囚禁的感觉真是太煎熬了，那种空虚与折磨，我竟然挺过来了！”
  突然他似乎想到了什么，笑声戛然而止。
  “你……你杀了他？你是怎么做到的？还有，他用我的身体都做了什么？你们不会杀了我吧？！”
  “你不知道他做了什么？”
  “我不知道，我被关在神识中，根本感觉不到外界。”
  “……愚者已经死了，我们没有必要杀你。”
  “愚者？”肖一愣，不知道李澜心在说什么。
  “但是考虑到你的能力过于危险，而且你也别忘了，你也是罪大恶极之人。数十年前你一手建立的黑暗教会在整个欧洲掀起了腥风血雨，我们是不可能放过你的。”
  “我错了，我真的知道错了，在黑暗教会覆灭之后，我就避世隐居，再也没干过坏事。”肖听到李澜心的话，顿时就急了，自己刚从虎口脱险，不会就要被杀了吧？！
  李澜心沉吟半晌，“我们暂时不会杀你，但是要把你带回华夏，关到一号禁神所。”
  肖顿时面如死灰，自己刚刚结束了两年的囚徒生涯，结果又要被关起来了，好在这次不是灵魂关押，并不是无法忍受。
第211章 偷袭
  李澜心似乎看穿了他的心中所想，开口道：“当然，如果你不愿意，我现在就能让你解脱……”
  “不不不！”肖急忙开口，“好，我跟你回去，但是待遇能不能好一点？我就当换个地方避世隐居了……唉。”
  李澜心没有说话，直接退出了肖的精神世界，看了眼被封印在纸棺中的肖，犹豫片刻，开口说道：
  “……给他开个通气孔，别给憋死了。”
  无情刚刚也目睹了李澜心和肖的对话，面无表情的说道：“真的要将他带回华夏吗？万一路上失控怎么办？”
  “他的能力太危险，现在杀死他的话说不定一两百年后这个葉纹又会落到别人手里，又是一场浩劫……反正他不会老死，永恒的囚禁是最好的方法。”李澜心解释道。
  林苏陌的嘴角微微抽搐，有些同情的看了肖一眼，永恒囚禁，还不如直接死了呢。
  好在被关在纸棺中的肖听不到这番对话，否则可能直接咬舌自尽。
  “那我们现在去哪？”无情看了眼混战中的伦敦，问道。
  李澜心沉吟片刻，“先将肖运回飞机，然后再去帮忙，不然带着这家伙变数太多……”
  ……
  幽冥领域。
  魔狼芬里尔轻易的撕开陈珊珊搭建的火力堡垒，血盆大口张开，一团魔气急速的凝聚，下一刻恐怖的射线从它的嘴中喷出。
  轰！！
  上千个军械组装的堡垒就这么被芬里尔炸成灰烬，一团幽冥在另一侧浮现，崔胖子带着陈珊珊从中踉跄走出。
  崔胖子此刻脸上已经没有丝毫的血色，身上的衣服也破破烂烂，左侧的肚子上有两道狰狞的血口，潺潺鲜血从中流出。
  陈珊珊的情况相对而言要好一些，身上大多都是轻伤，只是她周围悬浮的兵器只剩下了三分之一，而且精神力的损耗也十分庞大。
  “怎么办？现在我还能动用的军械太少了，再这么下去，我们两个都得死在这！”陈珊珊的脸色有些焦急。
  崔胖子捂住伤口，身形摇摇欲坠，“老罗伯特还没来……估计是出事了，两位皇级虽然都占了上风，但是距离结束还有一段时间……”
  “该死，它怎么这么强！”
  芬里尔环绕的魔气不停的冲撞着幽冥领域，纯粹的恶念笼罩在它的周围，一座类似于领域的小世界以它为中心缓缓具象出来，只是看一眼就让人头皮发麻。
  幽冥领域被它撞的摇晃起来，丝丝裂缝出现在领域的周围，似乎已经坚持不了多久了。
  崔胖子喷出一大口鲜血，一个踉跄险些栽倒在地上，好在陈珊珊及时的扶了他一把，这才稳住身形。
  “不能让它撞破领域，否则我们就无法瞬移了！”崔胖子沙哑说道。
  他话音未落，陈珊珊已经带着最后的枪械冲了出去，用绝对的火力压制芬里尔的行动。
  然而此时的芬里尔已经吸收了足够多的恶念，周围的小世界升起一道无形屏障，挡下了陈珊珊绝大多数的攻击，怒吼一声之后，又是一道恐怖的射线喷出。
  陈珊珊周围的兵器化作一双黑色翅膀，扇起狂风勉强躲过这一击，正当她准备再次发起进攻的时候，瞳孔骤然收缩！
  “小心！！”陈珊珊大喝道！
  重伤的崔胖子艰难的站在地面上，听到陈珊珊的话突然一愣，下一刻一柄长剑鬼魅般的出现，从后方洞穿了下方崔胖子的心脏！
  崔胖子浑身一颤，僵硬的转过头去。
  一个身穿黑甲的年轻男人正站在他的身后，手握长剑，上面缠绕着污秽的堕落之力，嘴角挂着一个残忍的笑容。
  “是你……”崔胖子瞪大了眼睛，鲜血从嘴角疯狂溢出，生机正在急速流逝。
  彼得将手中的长剑缓缓抽出，轻笑一声，“你好，冥君。”
  崔胖子的表情逐渐凝固，瞳孔开始涣散，从彼得的剑留下的伤口，可以看到他的心脏已经破碎不堪。
  在长剑的剑身，一枚金色的颗粒融入崔胖子的血液之中。
  “崔寒岐！”陈珊珊看到崔胖子模样，大吼一声，召回所有的兵器覆盖全身，向崔胖子疾驰而去。
  “偷袭？！你卑鄙！！”
  彼得毫不在意陈珊珊的怒骂，看着已经死亡的冥君哈哈一笑，“想不到，我今天竟然杀了三个准皇，让我想想这能换到什么样的赏赐……”
  就在他狂笑之时，崔胖子的身体轻轻一震，恐怖的幽冥之气从他的身体溢出，一个比之前大了数倍的幽冥领域再度张开！
  这里，仿佛真正的幽冥！
  崔胖子涣散的双眼再次凝聚，冰冷的看着眼前的彼得，彻骨的寒意在彼得的脑海中轰然爆发！
  “不，不可能！你的心脏都碎了！怎么可能还能活过来！！”彼得的脸上充满了恐惧，连退数步，崔胖子的威压让他心惊胆颤。
  陈珊珊飞到崔胖子的身边，脸色露出狂喜，“你没事？”
  “不，我已经死了。”崔胖子面色苍白，浑身上下没有一丝生命迹象，每一次开口都会飘出白色的寒霜，让陈珊珊打了个寒颤。
  “但……只有死了的冥君，才是真正的冥君。”
  崔胖子面容冰冷，听到他的这番话，陈珊珊一愣，似乎是在琢磨其中的意思。
  芬里尔怒吼一声，庞大的身躯快速向两人冲来，崔胖子眉头微微皱起，一只手往虚空中一按。
  幽冥领域中突然爆出极致的冰寒之力，刹那间就覆盖了芬里尔的身体，而且正在以恐怖的速度蔓延，芬里尔的躯体受到这冰霜的影响，逐渐减速，最后竟然化成了一尊白色的冰雕！
  “冻……冻住了？！”陈珊珊掩面惊呼。
  崔胖子的脸上没有丝毫的表情，“只能困住它一分钟，不过……已经够了。”
  他的目光落在彼得的身上，无匹的杀意爆发而出，极度的阴寒顿时锁定了彼得。
  “你的实力怎么涨了这么多！这已经无限逼近皇级了！”
  彼得大惊，堕落之力覆盖全身，整个人爆退数步，同时张开了自己的领域，试图躲开崔胖子的锁定。
  “还剩二十秒吗……在我堕入幽冥之前，一定要杀掉你！”
  崔胖子的眼神一凝，右手一招，如海般的白色枯骨从幽冥之中渗出，化作一只只大手向彼得身上拍去！
第212章 冥君之死
  彼得看着密密麻麻的枯骨之手，头皮发麻，不敢有丝毫的保留，动用全力躲避这些攻击。
  但即使他的身法再精妙，他的战甲再强大，还是被几只巨手击中，甚至险些直接被握在掌中捏爆！
  他尽全力挥动着手中覆盖着堕落之力的长剑，却只能在手上留下一道淡淡的痕迹，这些东西的硬度已经完全超乎了他的想象！
  “变态！”彼得怒骂一声，险之又险的避开一只巨手。
  崔胖子的眼睛微微眯起，“还有十秒……”
  他冷哼一声，双手合十，恐怖的寒气顿时笼罩了整个幽冥领域，之前冰冻芬里尔的白霜再次出现，缓缓覆盖在彼得的身体表面，他的速度顿时降低了一大截！
  砰！！
  无法灵活躲避攻击，彼得被最大的那只手掌正面击中，直接拍到了地上，深深的嵌进泥土之中。
  就在这时，四个人影突然闯入了冥君的幽冥领域，看到这震撼的一幕，齐刷刷的愣在原地！
  “这……这些是什么？！”纪千明怀疑自己来到了另一个世界，漫天的枯骨与寒霜充斥了天空，这熟悉而又陌生的幽冥气息让他禁不住打了个冷颤。
  侯宇彬推了推眼镜，眼中充满了浓浓的惊讶，“这就是幽冥领域吗？这已经完全到达了皇级的层次！冥君竟然这么强？！”
  羽生原的眼睛扫过这片空间，突然一愣，有些不确定的伸手指向一个方向，“你们看，那个是不是芬里尔？”
  众人顺着他的手指望去，一块无比巨大的雪白冰块中，一条狼型的生物正嵌在其中，不过冰块的表面已经出现了大片的裂痕，而且还在以极快的速度蔓延。
  “他冰封了魔狼芬里尔？”
  “只是暂时。”陈珊珊拖着疲惫的身体走到四人身边，脸色十分难看。
  “陈教官！”纪千明见到来者一愣，随后脸上出现惊喜的神色，“陈教官，崔老师怎么了？他的状态似乎……”
  纪千明的双眸已经染上了淡金，在晨曦的加持下，他敏锐的感觉到崔胖子身体已经没有了丝毫的生命气息。
  陈珊珊欲言又止，缓缓摇了摇头，她的心里有一种猜测，但她现在不敢说。
  “五秒。”崔胖子淡淡开口。
  冰霜已经覆盖了彼得的全身，此刻的他奄奄一息的躺在深坑之中，逐渐变成一尊冰雕。
  夜色闪烁，下一秒崔胖子就瞬移到了彼得的身边，他伸手一招，一柄黑色长剑出现在他的手中，上面还有苍白幽冥之火熊熊燃烧。
  “我替你的老师，收回你的生命。”崔胖子冰冷的注视着彼得，手中的长剑朝着彼得心脏狠狠刺下！
  彼得的双眼瞪大，似乎是心有不甘，怨毒无比的盯着持剑的崔胖子。
  就在剑尖即将触碰到彼得身体的瞬间，一团暗影之门突然打开在彼得身下，眨眼间就将其吞入其中，随后消失不见。
  崔胖子的脸色一变，手中的长剑急速刺下，却只是堪堪刺破彼得心脏！
  “世界……！！”崔胖子双目中充斥着滔天的怒火，一把捏碎了手中的长剑，随后一股莫大的悲哀充斥着他的内心。
  为什么？为什么到了这个地步还杀不死他？
  这是天意吗？
  借来的生命要结束了……我，只能到此为止了吗？
  我死了之后，张景琰那家伙会疯的吧？
  还有艾米丽，我还没能和她结婚……
  还有我的学生们，还没能看到你们成长后的模样，也没能看到你们荡平神界的那一天……
  呵呵，这些都不重要了，好在我崔寒岐……终究还是战死在了沙场上！
  我勾陈冥君，此生无悔！！
  崔胖子的眼睛爆发出一团光芒，无比的豪情从他的胸膛升起，他的嘴角微微上扬，露出一个满足的笑容。
  他凝聚的魂魄正在缓缓消散，幽冥开始反噬他的身体，迎接他的，是最后的幽冥界！
  “老师！！”纪千明急速向崔胖子的狂奔，大声喊道。
  崔胖子闻声微微侧头，看到纪千明的那一刻，神秘的气息攀上了他的左眼，有那么一刹那，他看到了未来。
  他的笑容越发灿烂，就像是一个达成了心愿的孩子，他缓缓的张开嘴，艰难的吐出最后几个字。
  “我看到了……光……”
  还没等纪千明听清，崔胖子的声音戛然而止，他眼中最后的一丝清醒消失，灵魂被吞入无尽的幽冥。
  幽冥领域缓缓消散，露出了灰色的天空，淅淅沥沥的小雨从空中飘落，冰凉刺骨。
  “老师！！！”纪千明抱住即将摔倒的崔胖子的尸体，双手微微颤抖，眼中满是难以置信。
  眼泪控制不住的涌出，他呆滞的看着崔胖子的尸体，喃喃自语：
  “老师……你怎么能就这么死了……？”
  “你不是说回去之后就去找个爱你的女人结婚吗？！你就这么死了，崔家的血脉怎么办？”
  “你还没有看到我们独当一面，没看到我们毁灭神界……”
  “你是华夏的冥君！是地球未来的第十皇！你怎么能就这么死了！？”
  纪千明浑身剧烈的颤抖起来，脑海中浮现出崔胖子没心没肺的笑容，心如刀绞。
  是这个男人，将自己从灰暗的人生拯救出来，将自己领入这光怪陆离的世界。
  是这个男人，为他敲开了勾陈学院的大门，给了他一个实现价值的机会。
  是这个男人，永远站在学生们的面前，像是一尊夜色中的守护神。
  现在，这个男人死了。
  滴……滴……答……答……
  雨水润湿了他的头发，顺着发梢划过脸颊，混杂着泪水像是一道忧伤的河流，流进崩碎的内心。
  其余几人站在纪千明二人的身边，像是雕塑一般站着，失魂落魄，仿佛无法接受这样的事实。
  吼吼吼吼！！！！
  芬里尔挣开了崔胖子的冰霜，发出了一声响彻伦敦的怒吼，卷携着滔天魔气向几人走去，魔气浸染了天空的雨水，使其转化成黑色。
  纪千明缓缓睁开双眼，看着远处逐渐逼近的芬里尔，怀中的尸体被他小心翼翼的放下，眼中是滔天的杀意。
  那一刻，克莱尔的话再次浮现在他的耳边。
  “如果可以的话，请救救这座城市……”
第213章 解放朱厌
  “黑暗教会……神界……”纪千明喃喃自语，狂暴的芬里尔向他狂奔，他却没有丝毫闪躲的意思。
  “你们快走！我来拖住它！”陈珊珊的脸色难看至极，最后的几件兵器迅速拆解，化作一块勉强覆盖右臂的战甲，拦在众学员面前。
  冥君已经死了，她一个人肯定挡不住芬里尔，但无论如何也要保住新生们的性命！
  侯宇彬极为冷静，缓缓摘下了那对黑色的手套，对着羽生原三人严肃开口。
  “新生先走，我和陈教官来一起挡住芬里尔。”
  张凡和羽生原对视一眼，同时摇了摇头，“既然来了，我们就不会走。”
  “蠢货！以你们的能力，留在这里只会做无谓的牺牲！带上纪千明快走！这是命令！”陈珊珊以不容置疑的语气说道。
  张凡刚要说些什么，突然一愣，惊讶开口道：“千明！你要去哪？！”
  几人转身望去，不知何时纪千明已经走到了众人的前面，而且还在向迎面撞来的芬里尔持续靠近，狂风卷过他的衣角，黑色的头发随风而动。
  “你们……拦不住它的。”纪千明淡淡开口，双眸之中充满了平静。
  “你要做什么？快回来！”陈珊珊惊呼道，当即就向纪千明的方向跑去，试图将他带回来。
  漆黑的魔气将纪千明卷入其中，芬里尔庞大无比的身影已经到了他的面前，下一秒就要将纪千明撞的粉碎！
  魔气中，纪千明缓缓闭上眼睛。
  镜面世界！
  “我曾以为，我是那片停留在人间的落叶……没有羁绊，没有留恋，这个世界的一切与我无关，我就像一个看客，坐看花开花谢，云卷云舒……”
  “我的存在对这个世界无关紧要，我之所以活着，就是为了默默无闻的死去。”
  “但现在，一切都不一样了。”
  “因为那个男人，我有了羁绊，有了使命，找到了自己存在的理由……”
  “现在的我，早已不是孤身一人！我的身后是兄弟，是师长，是千千万万的无辜人民！”
  “老师死了……那就让我替他，完成使命！！”
  巨大的镜面之上，纪千明的神情平静，他缓缓伸出右手，贴在脚下的镜子上。
  镜面之下，一团赤红剧烈翻滚，朱厌的头颅若隐若现。
  “出来吧……朱厌！！！”
  纪千明的右手一抓，竟然直接将朱厌从三千镜界中抽出！
  刹那之间，赤红如海，灵力滔天！
  外界！
  “纪千明！！”陈珊珊等人目睹纪千明被魔气卷入其中，大声喝道。
  下一秒，恐怖的威压降临大地！
  一抹赤红突然出现在漆黑的魔气中，随后轰然爆发，纪千明的身体中不断有赤红色的灵力涌出，缓缓组成一只似猿似狮的巨兽形状！
  狂风席卷，大地嗡鸣！
  吼吼吼吼吼吼！！！
  一声嘶吼响彻云霄，漆黑的魔气猛的爆开，一只赤红的巨兽正站在芬里尔的面前，身上汹涌的灵力与芬里尔的魔气碰撞，发出雷鸣般的声响。
  陈珊珊瞪大了眼睛，眼中充满了震撼与惊惧：“这……这是什么？！”
  “好强的气息！竟然丝毫不弱于魔狼芬里尔！”
  张凡怔怔的呆在原地，他似乎在哪里见过这只巨兽，突然他的眼中精光闪过，惊呼道：
  “朱厌！这是朱厌！！”
  “纪千明……变成了朱厌？！”
  伦敦各处。
  正在和尤蒙刚德厮打的雷帝猛的向朱厌的方向看去，眼中闪过浓浓的疑惑，伦敦，竟然还有第四只皇级生物？！
  阿道夫在看到朱厌的瞬间，微微一震，喃喃自语：“与漆黑对抗的赤红……出现了！”
  “李澜心！你看那……”林苏陌牵着悬浮在空中的纸棺，指着朱厌的方向惊呼道。
  李澜心在看到朱厌的瞬间就想起了那是什么，整个人都愣在了原地，眼中满是难以置信：
  “这怎么可能？！朱厌不是被炎帝干掉了吗？怎么会出现在伦敦？！”
  伦敦的某处楼顶，克莱尔呆呆的看着咆哮的朱厌，竟然给她一丝熟悉的感觉。
  “是你吗……纪千明？”
  ……
  朱厌的气息让芬里尔为之一震，狂退数步，死死的盯着面前这只突然出现的巨兽，全身每一根毛发都立了起来，如临大敌！
  朱厌猩红的双目微微眯起，这只怪狼身上的魔气让它十分厌恶，灵气与魔气本就势不两立，当它们看到对方的那一刻，便已是不死不休的局面。
  芬里尔向朱厌发出一声长啸，随后气势汹汹的向朱厌冲去，上下颚突然张开，化作两团黑雾，向朱厌吞去。
  魔狼芬里尔，乃是吞天之兽！
  朱厌的眼中闪过凶光，两只手死死的掐住芬里尔的上下颚，狂暴的力量从它的体内涌出，缓缓撑开，竟然要将芬里尔直接从中撕开！
  一团漆黑的能量在芬里尔的口中急速凝聚，下一刻一束粗壮的光线从嘴中射出，几乎是零距离的击中了朱厌。
  澎湃的赤红灵力汇聚在朱厌的胸膛，卸掉了绝大多数攻击，但还是留下了一道深深的伤口。
  朱厌狰狞大吼，双手突然用力，将芬里尔庞大的身躯直接举起，狠狠的砸到了地上，同时抽回右手握拳，狠狠的砸在芬里尔的下颚！
  芬里尔的骨骼顿时扭曲起来，庞大的身体被朱厌一拳打飞，狠狠的摔在地上，震塌了无数房屋。
  吼吼吼！！
  朱厌暴吼一声，急速向地上的芬里尔冲去，小山丘大小的拳头雨点一般打在芬里尔的身上，每一拳下去地面都会出现密密麻麻的裂缝，可见其力量恐怖至极！
  在这密集的攻势下，芬里尔的身体突然爆成滚滚魔气，避开了朱厌的攻击，随后缓缓凝聚在远处，形成芬里尔的模样。
  芬里尔怒吼一声，漆黑的魔气凝聚成无尽的恶念，组成一方小世界缠绕在它的身边，像是一条黑色的河流，向朱厌席卷而去！
  以朱厌为中心，滔天的赤红灵力冲天而起，将天空都印成了红色，它的身后是一片赤红的海洋！
  黑与红，刹那之间碰撞在了一起！
第214章 虐杀魔狼
  “不行！它们战斗的余波太恐怖了！我们先往后撤！”侯宇彬大声喝道。
  四人没有犹豫，全速向远离两只巨兽的方向狂奔，在红与黑的余波之下，身后的大地和建筑废墟都爆成了粉末，他们再留在原地，也只会是同一个下场。
  “朱厌……好强！”羽生原感受着这令天地色变的气息，怔怔开口。
  他们四人的速度都不慢，在短时间内就撤离了两兽战场近两公里，但这还是不够！
  朱厌与芬里尔的战斗越发凶猛，每一次的碰撞都会造成剧烈的爆炸，直接将附近的一切化作飞灰，那种能量波动，比另外两处皇级战场都要恐怖！
  “再退！”陈珊珊果断下达命令。
  四人又退了两公里，这才停下身形，饶是如此，在那天地色变的战斗面前还是感到心悸。
  “纪千明……”张凡看着远方的战场，眼中充满了担忧。
  陈珊珊这才有功夫开口：“谁能告诉我，这是怎么回事？为什么纪千明能变成朱厌？！”
  羽生原和张凡齐齐摇头，这件事对他们来说也是匪夷所思，谁能想到纪千明竟然还有这种底牌？
  “无论原因如何，这对纪千明肯定有极大的负担……谁也不知道他为此付出了什么。”张凡缓缓说道。
  羽生原没有说话，一颗心也沉了下去。
  力量都是有代价的，二阶的纪千明一跃拥有了皇级的力量，那他的代价是什么？他们不敢去想。
  ……
  “第三秘法，次元送葬曲！！”
  阿道夫手持法杖，悬于天空，双眸完全浸染成蓝色，周围澎湃的奥术元素向法杖的顶端急速汇聚，一团耀眼的光芒点亮了天空。
  在他的脚下，是奄奄一息的加姆。
  加姆的身上有至少十三道贯穿伤，九处灼伤和七处冻伤，此外还有雷击，刀伤，暗影之噬等密密麻麻的伤口，庞大的身躯已经破烂不堪，连移动都十分困难。
  阿道夫的最后一击落在加姆的身上，来自异世界的空间风暴直接将它的身体绞成碎片！随后被空间裂缝吞入其中，就像是有一台无形的碎纸机将加姆切碎回收一般，眨眼间加姆的身体就消失不见。
  阿道夫空中的身形微微摇晃，苍老的面孔上没有丝毫的血色，和加姆的这一战大大的超乎了他的预料，本以为可以快速解决的战斗，硬是被拖了许久。
  长时间的战斗让他的魔力匮乏，精神疲惫，不过现在还不是休息的时候，他再次抬起法杖，一扇白色的光门出现在他的面前，他闪身进入其中。
  下一刻，他来到了雷帝与尤蒙刚德的战场。
  这里的战斗比他和加姆的战斗更加恐怖，他刚走出光门，就险些被一道落雷劈中，他这才发现这里已经完全变成了一片雷域，漫天的落雷向地面上的快速爬行的尤蒙刚德闪去。
  阿道夫数了一下，发现这里至少有四具尤蒙刚德的遗蜕，现在的尤蒙刚德明显比之前小了一大圈，战力更是缩水许多，在雷光缭绕的雷帝面前，被打得根本无法还手。
  “阿道夫，这里不用管，快去芬里尔那边！”古猿的周边雷霆闪烁，全身的黑色毛发炸起，丝丝雷浆从他的左眼溢出，宛若一尊雷霆战神。
  阿道夫没有犹豫，挥手再次打开一座光门，下一刻就瞬移到了芬里尔和朱厌的战场。
  这里的战斗波动比雷帝与尤蒙刚德的战斗还要恐怖一个层次，完全是两只失控的神话巨兽之间的战斗，漆黑与赤红将天空分做两边，阿道夫站在空中按住大大的檐帽，长袍翻飞。
  他突然发现……这里的战斗他也插不上手。
  突然出现的赤红色巨兽不知是敌是友，他根本不敢轻举妄动，要是一不小心两者联手来对付自己，那乐子可就大了。
  他索性御风飘到旁边陈珊珊四人所在的地方，向他们打听起情况来。
  此时，朱厌和芬里尔的战斗已经白热化，红与黑两种截然不同的能量形式频繁碰撞，连四里之外的几人都受到了影响，不过阿道夫显然没有撤退的意思，挥手撑开一道奥术屏障，抵挡了所有的余波。
  芬里尔由于凝聚肉身时提前出世，再加上被崔胖子封印了部分能力，还被两位准皇打伤，此刻逐渐呈现弱势，翻滚的魔气隐隐落入下风。
  反倒是朱厌，越战越勇，完全陷入暴走状态的它根本不顾其他，两者所在的地方已经被打出了一座深坑。
  芬里尔的魔甲爆碎，身上的伤痕越来越多，一双怨毒的眼睛死死的盯着朱厌，却又只能被按在地上锤，根本没有还手之力。
  此时朱厌猩红的双眼微微眯起，汹涌的赤红灵力汇聚在掌间，一根粗壮的红色长枪出现在它的手中！
  它一只手掐住芬里尔的身体，另一只手紧握长枪，刺向芬里尔的身体。
  芬里尔试图化身魔气脱离控制，但朱厌的灵力如同海水一般将它包裹其中，即使化作魔气也根本涌不出去，在朱厌攻击下，很快就被捅出几个恐怖的伤口。
  芬里尔已经完全没有了一开始嚣张无敌的模样，此刻的它只能被动挨打，魔气被朱厌一枪又一枪的驱散，很快就只剩下原本十分之一的量。
  朱厌怒吼一声，手中的红色长枪光芒大放，滔天的赤红灵力涌入长枪之中，一股毁天灭地的波动从中散出。
  芬里尔的瞳孔骤缩，全身的魔气剧烈翻滚，朱厌的这一枪给了它前所未有的危机感，让它恐惧不已。
  这一枪下去，它可能会死！
  朱厌一双妖异的竖瞳闪过兴奋，没有丝毫手下留情的意思，手中的长枪向芬里尔的眼球突然刺下！
  轰！！
  赤红的灵力从枪中爆发，恐怖的爆炸以它为圆心轰然爆开，那躁动而强大的灵力覆盖了伦敦的每一个角落，让人为之心颤。
  烟尘散去，芬里尔的身体已然消失无踪，只剩一只破碎的眼球，嵌在朱厌的枪口。
  魔狼芬里尔，死亡！
  朱厌缓缓站起身，灵力澎湃如海，喉中发出一道震天巨吼！
  从此刻起，它重获自由！
第215章 道玄
  纪千明的意识此刻已经混沌不清，他的精神世界已经被成为赤红的海洋，他就像是一片渺小的落叶，在红色的海洋中随波逐流。
  以前他使用朱厌灵力，都是精准的控制数量，保证在自己的承受范围之内，否则就会失去神志。
  但这一次已经不是掠夺能量这么简单，而是彻彻底底的将朱厌从镜面世界中释放，以自己的身体为媒介，帮助朱厌在人间复活。
  换句话说，在朱厌出现的那一刻起，纪千明就已经死了，朱厌则借由他的身体重生！
  混沌之中，纪千明碎片般的思绪在海中沉浮。
  朱厌有没有干掉芬里尔？这场战争的结果如何？有没有守住伦敦？
  不过……就算干掉了芬里尔，暴走的朱厌也会成为一场灾难吧？
  谁来……杀死我！
  ……
  外界。
  一道雷霆划过天际，落在阿道夫等人的身边，发出沉闷的撞击声。
  浑身缠绕雷电的古猿从烟尘中走出，目光扫过众人，最后落在暴走的朱厌身上。
  阿道夫眉毛一挑，“尤蒙刚德解决了？”
  古猿轻轻点头，脸色有些凝重，“朱厌……竟然还活着？”
  阿道夫无奈的叹了口气，将事情的前因后果向雷帝简单的描述了一番，脸上浮现出纠结的神色。
  “……事情就是这样，那是一位你们勾陈的新生，还干掉了芬里尔，到底该拿它怎么办，就由你们华夏定夺吧。”
  朱厌庞大的身躯站在深坑之中，缓缓转头看向雷帝等人，眼中闪过一抹凶光。
  雷帝沉默的和朱厌对视，低沉开口：“它，是朱厌。”
  张凡等人自然是听明白了雷帝的意思，脸色十分难看，直接说道：“雷帝陛下，或许还有别的方法，我相信纪千明现在一定还活着，只要想办法将朱厌……”
  “你有封印之书？”雷帝打断了张凡的话，深邃的眼睛看向张凡。
  张凡一愣，缓缓摇头。
  “如果有封印之书，自然可以留他一条性命，封印之后带回勾陈慢慢研究解救之法……但没有封印之书，如何将它带回勾陈？”
  张凡哑口无言。
  吼吼吼吼！！！
  朱厌怒吼一声，赤色灵力在它的手中再次凝聚成一柄长枪，用尽全力向雷帝等人掷去，发出刺耳的破空声！
  “为了大局着想……只能将其就地格杀！”一股霸气从雷帝身体散出，它转头看向朱厌，眼中浮现出一抹杀意。
  阿道夫轻轻叹了一口气，神色无奈，虽然他心中也十分不忍，但不得不承认，现在的局势已经容不得任何差池。
  他手中的法杖向前一点，那柄红色的长枪就像是陷入了泥潭一般，速度越来越慢，最后失去了所有的动能稳稳的悬在空中。
  就在雷帝准备出手的时候，异变突生！
  一枚小小的玉佩从朱厌的身上飞出，上面有玄光流转，古朴而又神秘的气息降临大地！
  如果纪千明看到这一幕，自然能认出这就是父亲留给他的那枚玄玉玉佩！
  朱厌被这突然的变故吓一跳，右拳迅速笼罩上一团赤红灵力，狠狠的向玉佩的身上砸去！
  那枚玉佩的表面散发出淡淡的青光，朱厌的全力一击打在青光之上，竟然没能撼动其丝毫，反而有一股巨大的反震之力将朱厌震的后退数步。
  朱厌敏锐的感觉到这枚玉佩的古怪，不敢再随意出手，而在它毕竟是神界的凶兽，自然认得这枚玉佩的材质，上面散出的气息竟然让它感受到一丝心悸。
  “那是什么？一枚玉佩？”阿道夫惊讶开口。
  雷帝默默的收回了缭绕的雷霆，这突如其来的变故让它暂时收回了格杀朱厌的想法，或许之后还会有奇迹发生？
  它虽然是最主张杀掉朱厌的那个，但如果有可能的话，它也不想做出这样的选择。
  那枚玉佩滴溜溜的在空中旋转，隐约之间一个人影出现在空中，那是一个中年男人，扎着高高的发簪，披着玄色长袍，长袍的背面还纹着一个太极图，其上有阴阳二气流转，神秘莫测。
  中年男人轻咦一声，环顾四周，目光停留在了朱厌的身上，一双星辰般深邃的眼睛似乎可以看穿过去未来。
  “朱厌……原来如此。”他喃喃自语，脸上浮现出一抹了然。
  随着玉佩旋转的速度越来越快，中年男人的身形也越发的清晰，举手投足之间都有一股道意弥漫。
  朱厌看清了这中年男人的打扮，一双妖异的竖瞳猛的收缩，仿佛是受了什么惊吓般，向后狂退数步。
  “道……玄……神……帝！！”
  含糊不清的字符从朱厌的嘴中吐出，透露着浓浓的惊骇！
  “它竟然会说话？”陈珊珊惊讶开口。
  阿道夫听不懂朱厌的中文，茫然的看向雷帝，后者也轻轻摇头。
  张凡眉头微微皱起，“道玄神帝？是谁？”
  那中年男人在空中一步迈出，仿佛穿透了空间，下一秒就出现在了朱厌的头顶，嘴角微微上扬。
  “居然还记得我……神帝么，真是久违的称呼。”
  朱厌此刻就像是一只受惊的猫咪，之前睥睨天下的气势已然消失无踪，“你……竟然……活着！”
  道玄神帝轻笑一声，“我早就死了，只是在这玄玉之中留下了自己的大道罢了。不过……你竟然敢对他下手？”
  “他的身体，也是你配拥有的？”
  道玄神帝的表情越发冰冷，一种帝王霸气从他的身体中散出，压的朱厌死死的匍匐在地，眼中充满了惊恐。
  “既然你这么想要这具身体，就成为他的一部分吧。”道玄神帝淡淡开口。
  他右手轻轻抬起，向虚空中一抓，赤红色的朱厌灵力被凭空摄入他的手中，逐渐凝聚成一颗红色的小球。
  庞大无比的朱厌，竟然被他轻松的抽干了？雷帝等人心神狂震。
  道玄神帝面无表情，在他的掌间一只迷你的朱厌惊惧无比，试图逃出他的掌心。
  他冷哼一声，双手缓缓搓动起来，那只迷你的朱厌就像是一块红色的橡皮泥，被他肆意的在掌间揉搓。
  几秒之后，一枚赤红色的葉纹缓缓成型。
第216章 突破三阶
  朱厌已经消失不见，一枚菱形的红色葉纹静静地漂浮在他的掌心。
  道玄神帝的嘴角露出一个满意的微笑，右手轻轻一招，地面上纪千明的身体被他挪移到自己的面前，他手指轻弹，将掌间的葉纹打入纪千明的身体。
  “已经长这么大了啊……”道玄神帝的眼中闪过一丝宠溺，很快又摇了摇头，“你还是太弱小了，努力变强吧，千明。”
  他将纪千明的身体缓缓放在地上，似乎感应到了什么，眼中露出一丝惊讶，随后神识散发而出。
  亚当学院，收藏室。
  四号展柜中，阿斯加德的水晶球突然剧烈颤抖起来，一柄长矛突然从中射出，击碎了展柜的玻璃，随后矛尖处的空间突然波动起来，下一秒长矛就穿透了空间，消失无踪。
  与此同时，道玄神帝面前的空间闪过几道涟漪，一柄长矛凭空出现在他的手中。
  道玄神帝将长矛握在手中，眼中流露出一丝怀念，“潘尼贡……没想到你竟然出现在了地球上，是来找我的转世身的吗？可惜，奥丁已经死了，道玄也已经死了。”
  “如果你愿意的话，以后就跟着他吧。”
  道玄神帝将手中的长矛向纪千明轻轻一抛，长矛轻轻一震，随后化作一道光没入纪千明的身体，化作一枚长矛的标记留在他的掌心。
  道玄神帝似乎又想起了什么，伸出一根手指向远方一点，雷帝等人眼中突然闪过一丝迷茫，在那一瞬间，他抹去了他们关于自己出现的记忆，随后齐齐晕倒在地。
  “差不多了……”道玄神帝满意的点点头，身形开始逐渐淡去。
  “我已经将朱厌捏成了葉纹，以后可以随时提供灵力，变成可控状态，但像这次一样的变身以后是做不到了。”
  “现在的你还无法完全驾驭潘尼贡，不能胡乱使用，否则会抽干自己。”
  “还有……我在你心中感受到了浓浓的悲哀，趁着朱厌残余在你身体里的灵力还在……想做什么就去做吧，我给你留下了一副地图，你想找的人就在那里……”
  道玄神帝的身形完全消失，只留下三句话萦绕在纪千明的耳边，旋转的玉佩光芒散去，又轻轻的落回纪千明的身上。
  纪千明突然睁开双眼，一股熟悉而又陌生的感觉充满了他的内心。
  “朱厌……葉纹？潘尼贡？”
  纪千明迷茫的看着自己身上的玉佩，刚刚似乎发生了什么，但他却什么都记不清，只有这三句话烙印在了他的心中。
  他将心神浸入镜面世界，顿时倒吸了一口凉气。
  不知何时，魂气收集的面板上刷满了新提示，而且几乎都是黑色和蓝色，纪千明已经上划了数页，还是没看到尽头。
  好家伙！是刚刚变身朱厌之后，伦敦的居民们刷出来的吗？！都是恐惧和震惊魂气，目测至少上千条！
  等等！这么说……
  纪千明的眼睛下移，心中顿时涌出狂喜！
  “检测到魂气收集完毕，是否进行版本更新？”
  “是/否。”
  够了！魂气收集够了！自己可以突破三阶了！他没有丝毫的犹豫选择了是。
  “《镜花》升级至3.0版本。”
  “开启能力《镜面闪烁》。”
  “《复刻》开启三号复刻位。”
  “能力《非花》升级至lv3。”
  “能力《镜瞳》升级至lv3。”
  “能力《镜面闪烁》升级至lv3。”
  “复刻能力《幻想家》升级至lv3。”
  “复刻能力《晨曦》升级至lv3。”
  看着流水般刷出的提示，纪千明的心中大爽，此时复刻界面的第三枚葉纹复刻位已经开启，但奇怪的是，在复刻位置的最后，又多出来一个复刻位，上面有一枚赤红色的葉纹缓缓旋转。
  这就是朱厌葉纹？朱厌竟然真的被制作成葉纹了？！纪千明心中无比的震撼。
  那可是皇级生物！什么样的存在才能将它制作成一枚葉纹？之前出现的那个人，到底是谁？！
  好在朱厌葉纹不占用复刻位，而且也没有等级显示，这应该是一枚不属于镜面能力的独立葉纹。
  纪千明的精神触碰朱厌葉纹，自己能够清晰的感知到它，而且只要自己愿意，似乎可以直接从中提取朱厌灵力来提升境界，只是最多只能提升半个阶位，无法再提升更多。
  最重要的是……竟然没有副作用！
  也就是说，如果纪千明在三阶，可以直接使用朱厌灵力提升到三阶巅峰，如果在三阶巅峰，则可以直接拥有比拟四阶的力量，而且就算提升时间到了，也不会影响后续的行动。
  既然如此，自己桃花的问题是不是解决了？纪千明惊喜无比。
  他没急着退出魂气收集页面，而是将页面划到了最低端，一根长长的进度条出现在他的眼前。
  魂气收集进度：28932/30000
  嘶！纪千明倒吸一口凉气，心中又惊又喜。
  惊的是这次的魂气收集竟然要三万点，是之前的六倍之多！但这次变身朱厌后的影响太大，竟然在突破了三阶之后，还能一口气冲到两万八千多！
  也就是说，他只要再收集一千多魂气，就能突破四阶了？
  这波血赚！
  纪千明关闭了魂气收集页面，打开了能力栏，列表的下方多了两个能力介绍。
  “
  《朱厌》：随时可提取的朱厌灵力库，同时具备朱厌的诅咒（桃花劫）
  注1：灵力库提取灵力具备上限。
  注2:每次提取的时间间隔为三天。
  注3:朱厌的诅咒可自由操控。
  等级：3
  评论：被大佬做成玩具的卑微凶兽。
  ”
  纪千明一愣，这个介绍又给他提供了两个重要信息，一个是朱厌灵力是有冷却时间的，好在时间不长，可以接受。还有就是桃花劫，竟然是朱厌的诅咒？
  上面说自己可以自由操控……是不是说自己可以控制自己的桃花了？！纪千明的脑海中顿时浮现出许多大胆的想法！
  他继续下滑，看到了另外一个能力。
  “
  《镜面闪烁》：能够在具备反射能力的物体表面瞬移。
  注1：瞬移消耗的精神力多少与镜面的反射能力有关。
  注2:瞬移消耗的精神力与瞬移的距离有关。
  等级：3
  评论：花里胡哨的神技。
  ”
第217章 幽冥
  纪千明的眼睛一亮，这是个瞬移技能！
  虽说他现在的能力五花八门，但是还是缺少一个能够快速移动的能力，这个能力来的十分及时！
  镜面闪烁或许落到其他任何人的手上，都是一个鸡肋技能，毕竟谁能保证自己要去的地方一定有镜子呢？但对纪千明而言绝对是真正的神技。
  不说别的，单凭他幻想家的能力就能随时随地的创造镜子，再用非花控制镜子到任何他想去的地方，就能实现几乎无限制的位移。
  每一次镜面的系统升级都解封一个和镜子有关的能力，而且相辅相成，对纪千明而言是极其有用的。
  除此之外，其他的几个能力都已经突破到了三阶，他的实力拥有了质的飞跃！
  纪千明的精神退出镜面空间，他将那枚玉佩郑重的收好，正好看到了自己掌心的长矛标记。
  “和克莱尔他们的有点像，只不过……”纪千明心念一动，一柄熟悉的长矛凭空出现在他的手中。
  裁决与誓约之矛，潘尼贡！
  兜兜转转，还是回到了自己手中么……纪千明不由得感慨道，他开始相信，这个世界上或许真的有命运这种东西存在。
  不过正如那神秘声音所说，自己现在还无法很好的使用这柄长矛，但即便如此，潘尼贡的坚硬与锋锐程度绝对是顶尖的，再加上其“誓约”的特性，哪怕无法使用其全部威力，也已经是一柄神器了。
  纪千明心念再动，潘尼贡再次收容到他掌间的标记中。
  “那个声音说朱厌还在我的体内残留了能量……”纪千明缓缓闭上眼睛，开始感知自己的身体。
  果然，此刻依旧残留着大量的赤色灵力在自己的经脉中，而且其中朱厌的意志已经被抹杀，只有最纯粹的能量，凭借这些能量，他应该可以短期内踏入四阶的境界！
  不仅如此，他的精神世界中突然出现了一幅地图，上面有两个红色的光点正停在伦敦的郊区，十分显眼。
  “这是什么？导航吗？”纪千明惊讶的看着脑海中的地图，心中浮现出神秘人的话。
  “我想找的人……难道是……？”纪千明的眼神一凝，一个人影出现在他的心中，澎湃的杀意冲天而起！
  “彼得……！！”
  纪千明咬着牙，低声嘶吼道。
  虽然芬里尔死了，但这件事情还远远没有结束，彼得才是杀死崔胖子的罪魁祸首！
  “老师，你没能做到的事，就交给我吧！”纪千明深吸一口气，崔胖子至死都没能杀掉彼得，这也是他的遗愿！
  不过在此之前，他还有一件事情要做。
  乌云如墨，隐隐有沉闷的雷声从中传来，雨越下越大，像是天空的悲鸣。
  纪千明穿行在废墟之中，走到崔胖子的尸体前，停下了脚步。
  他俯下身，抱起崔胖子冰冷的尸体，脸上满是痛苦与哀悼，但眼中却充满了坚定。
  老师……你的意志，就由我来传承吧！
  他闭上眼睛，冰凉的触感从他的指尖传来，泪水无声无息的落下，两分钟后，缓缓起身。
  “老师，永别了。”
  “你的仇，我替你报！”
  纪千明向崔胖子的尸体深深的鞠了一躬，转身向另一处方向走去，滔天的杀意突然爆发，他此生，从未有过如此强烈的杀人的欲望！
  他的双眸漆黑，一团幽冥之力将他包裹其中，化作一片夜色冲天而起！
  ……
  窗边的世界收回了目光，拉起了帘子，脸色阴沉。
  “怎么样了？成功了吗？！”
  彼得将绷带缠绕完毕，一团堕落之力正在修复他的身体，看着世界紧张的问道。
  这里是靠近伦敦郊区的一座写字楼，此刻写字楼中只剩下他们两个活人，其他无辜的办公人员在他们两个通过暗影之门的瞬间就被全部杀光，这个地方能清晰的看到伦敦市区的场景，却又不会被波及，乃是最好的观测场所。
  世界摇了摇头，低声说道：“芬里尔的气息消失了，这么一来，三只神话生物应该全军覆没。”
  彼得瞪大了眼睛，脸上满是难以置信，从地上一跃而起，“不，不可能！那可是三只皇级生物！他们是怎么做到的？！”
  他的动作幅度太大，撕裂了刚刚开始愈合的伤口，疼的嘴角疯狂抽搐。崔胖子给他留下的伤太重了，如果不是堕落之力强横无比，他根本活不下来。
  “这是事实。”世界淡淡说道。
  “那愚者呢？他也被亚当干掉了？”彼得急忙问道。
  世界沉默了半晌，“除了皇级，我不相信他会被其他人打倒……计划已经失败，他如果活着的话，应该会来找我们才是。”
  彼得浑身一震，拼命的摇头，不愿意接受这个事实，“不可能！黑暗教会怎么可能失败！神界怎么可能失败！”
  “如果失败了……那我的领土呢？我的赏赐呢！？”
  “我费尽心机，背叛了所有人，我付出了这样的代价，后半辈子却只能过着过街老鼠的生活吗？！”
  世界看着近乎疯魔的彼得，眉头微微皱起，“活下去，才能有东山再起的那一天，神界不会就这么放弃我们的。”
  “还有，伦敦那边的战斗已经结束，他们很可能会动用圣遗物找到我们的位置，这个地方不能再待了！”
  “这是我制作的最后一枚棋子，另一侧是瑞士的一间出租屋，到了那里，他们就找不到我们了。”
  说罢，世界从口袋中掏出了一枚黑色棋子。
  彼得快步走上前，一把按住他的手，眼中闪过一丝疯狂，“不行！绝对不能这么放弃！我们再等等！愚者他可能只是遇到了些意外，再等两分钟！”
  世界沉默了数秒，缓缓放下手中的棋子，“那就再等最后两分钟。”
  说罢，他便走到窗边，再次观察起外面的情况，谨慎至极。
  彼得松了一口气，盘膝坐下，右手捂着自己心脏处的伤口，不知在想些什么。
  时间一分一秒的过去，世界看了眼墙上的挂钟，正准备说些什么，下一刻瞳孔骤然收缩！
  窗外，一个少年手持长矛，身披光明，从夜色中走来。
第218章 秒杀世界
  看到这诡异的一幕，世界头皮发麻，急促开口：“来了！”
  彼得一愣，从地上一跃而起，快步走到窗边，同时一连串的问题：“亚当的人吗？是皇级？来了几个？”
  他猛地拉开窗帘，却发现外面空空如也，整个人一愣。
  他转过头正准备说些什么，一个少年就从他面前的反光玻璃上凭空出现，长矛的矛尖在他的眼中急速放大！
  彼得的反应极快，刹那之间一柄长剑就被具象在他的手中，死死的格挡住纪千明的攻击，与此同时堕落之力笼罩全身，化作一套黑色的战甲。
  “是你！”彼得看清来人，惊讶道。
  世界的神识迅速展开，探知完毕后淡淡开口：“只有他一个。”
  彼得哑然失笑，“纪千明是吧？就凭你一个二阶……不对，你怎么到四阶了？！”
  彼得察觉到纪千明身上的波动，眼中闪过一丝震惊，不过很快又消失无踪，脸上露出一丝轻蔑。
  “四阶又如何？我今天光是准皇就杀了三个，虽然我不知道你是怎么找过来的……但你既然孤身前来，那就把命留下吧！”
  纪千明面若寒霜，一双眼睛冰冷的看着彼得，晨曦光点如同繁星一般缀在空间之上，刹那之间就交织成一件淡金色的长袍，和之前不同的是，四阶的晨曦凝聚的长袍更加凝实，而且净化与圣洁的气息比之前浓郁数倍。
  “净化类的能力？真是麻烦。”彼得的眉头微微皱起，纪千明身上传来的波动让他十分难受，他周身的金色光点仿佛是他堕落之力的天敌。
  世界默默的站在房间的角落，丝毫没有参战的意思，低声提醒道：“彼得，不要轻敌，也不要弄出太大动静。”
  说着，他手掌一翻，那枚黑色的棋子已经被他攥在手中，时刻准备撤退。
  彼得冷哼一声，没有说话，堕落领域刹那展开，不过这次他很好的收束了领域的范围，只覆盖了这栋大楼，防止被亚当的其他人察觉。
  污浊的堕落之力弥漫在领域之中，腐蚀着一切有形物质，但这些堕落之力在触碰到纪千明周身光点的瞬间，就像是雪花遇到了火把一般，迅速消融。
  “堕落骑士吗……”纪千明淡淡开口，轻轻向前一步。
  “巧了，有些人叫我……光骑士！”
  他的脚掌在接触到地面的瞬间，荡起了一阵金色的涟漪，波纹急速扩散，熊熊的晨曦之火化作巨浪从地面翻滚而出，向彼得狠狠撞去！
  彼得脸色阴沉，伸手虚抓，从领域内摄来一大团堕落之力，覆盖在长剑之上，向淡金色火墙斜斜一斩！
  堕落之力在触碰到晨曦之炎的瞬间开始消融，但由于堕落之力的数量太多，竟然硬生生破开了这片火浪，彼得持剑从火浪中冲出，正欲出剑，却愣在了原地。
  纪千明原先站的地方已经空空如也。
  他去哪了？！彼得的脑海中思绪如电，只恨自己没有修行者的神识，无法时刻观测纪千明的位置。
  在世界的神识之中，纪千明突然凭空消失，他先是一愣，随后一块小小的镜子碎片在他的眼前划过，眨眼间就飞到了他的身后。
  镜子？
  就在世界疑惑的时候，手持长矛的纪千明凭空出现！
  世界的瞳孔骤缩，一股莫大的危机感笼罩了他的心头，他想也不想，一把捏碎了手中的黑色棋子！
  一道暗影之门在他的身后突然展开，世界纵身向后跃去，在他即将触碰到暗影之门的瞬间，一面光滑的镜子凭空出现在暗影之门前。
  铛！
  反震之力从世界的背后传来，让他浑身一麻，还没等他反应过来，纪千明突然又瞬移到了镜子面前，一柄长矛瞬间贯穿了他的胸膛！
  世界僵硬的低下头，看着从自己胸膛刺出的矛尖，一抹夜色覆盖其上，幽冥之力在他的体内疯狂搅动。
  丝丝鲜血从他的嘴角溢出，眼中闪过浓浓的惊骇！
  整个过程发生的太快了，从纪千明消失，到潘尼贡贯穿世界的胸膛，时间不超过两秒。在这两秒的时间内，纪千明动用了两次镜面闪烁。
  第一次依靠提前准备的镜刀碎片瞬移到世界面前，出其不意，逼得世界直接打开了暗影之门，好在纪千明是亲眼看着彼得用这一招逃脱的，自然有所防备，在暗影之门打开的瞬间具象出一面镜子拦阻世界。
  第二次瞬移则直接闪到了世界的身后，发出致命一击！
  纪千明面无表情地拔出潘尼贡，幽冥之力已经彻底捣碎了世界的身体，长矛之上没有沾上丝毫的血迹。
  世界，死亡！
  他缓缓转过头，冰冷的目光落在彼得身上，毫不掩饰自己的杀意。
  “现在，你的退路没了。”他淡淡开口。
  从一开始，纪千明就知道有一个能利用棋子进行空间传送的能力者存在，所以在迷惑彼得之后，用雷霆手段出其不意的优先解决了世界，断了他们的后路。
  接下来，就是他与彼得两个人的生死决战！
  纪千明提起手中的裁决与誓约之矛，一股战意冲天而起，“来战！”
  “净化的火焰，控制镜子，具象物体，通过镜子瞬移……你到底有几个能力？！”彼得亲眼目睹了纪千明眼花缭乱的操作，心神狂震。
  纪千明的眉毛一挑，一抹夜色从他的脚下急速扩散，整个房间堕入了极度的冰寒之中！
  “你猜？”
  “幽冥！”彼得自然认得这个差点杀死他的能力，眼珠子都差点惊掉了，被崔胖子支配的恐惧再度浮现在他的脑海中，向后狂退数步，惊恐的四下张望。
  那崔胖子……难道没死？！
  纪千明左手轻抬，苍白的手骨从这幽冥中伸出，死死的抓住了彼得的脚腕，下一刻纪千明右手突然出现一团淡金色的光团，光团扭动，眨眼间成了剑形！
  手持光剑的右手轻飘飘的一斩，一道燃烧着火焰剑芒挥出，向着彼得急速斩去！
  彼得毕竟是彼得，很快就反应了过来，双腿全力一蹬挣脱了手骨的束缚，手中的长剑挥出一道黑色的能量，与金色剑芒撞在一起！
第219章 左手黑暗，右手光明
  轰！！！
  两者碰撞之后爆出一团巨大的火光，彼得冷哼一声，长剑轻轻挥动搅散了弥漫的烟尘。
  双眸如镜的纪千明正站在烟尘之中，左手是幽冥之力，右手是晨曦之火，十三枚闪烁的镜刀碎片环绕在他的身后，形成一片圆环。
  他目光灼灼，杀意滔天！
  “我知道了！你……能复制别人的能力？！”彼得看着天神下凡般的纪千明，似乎是想通了什么，惊呼道。
  变态！真是变态！世界上怎么可能存在这种能力！？
  纪千明没有回答，身后的十三枚镜刀碎片同时向彼得飞去，在空气中留下道道残影，隐约之间竟然有音爆之声。
  彼得毕竟是彼得，他是堕落的骑士，是强大的准皇，很快就调整好了情绪，手中的长剑急速挥动，澎湃的堕落之力搅出，震的所有碎片齐齐一滞。
  他抓住机会，身体微躬，突然爆发出极快的速度向纪千明冲来，连肉眼都无法捕捉其痕迹。
  但纪千明的眼睛不同，四阶的镜瞳无论是解析还是模仿，都已经到了一个化腐朽为神奇的地步。
  只见纪千明右手虚握，一柄和彼得一模一样的长剑具象在他的手中，一层淡金色的火焰在剑身跳跃，散发出神圣的气息。
  叮叮叮叮！！！
  彼得的剑法大开大合，而且速度极快，一手精妙绝伦的西洋骑士剑法从他的手中施展而出，挥出大片的残影。
  而纪千明，他就像是一面镜子，无论彼得用何角度，用何力量，用何速度挥剑，他永远能相反的施展而出，两个完全一样的剑法急速碰撞，根本分不出胜负。
  和镜子中的自己战斗，就像是和镜子中的自己猜拳一样，永远都无法战胜。
  彼得脸色逐渐难看起来，他已经意识到了不对，而且纪千明剑身跳跃的淡金色火焰是他堕落之力的天敌，在这么打下去，一定是自己吃亏！
  他果断的后退数步，拉开了距离，思绪如电，下一秒他将手掌覆盖在楼层的地面上，领域内的一切物体都浑浊了起来。
  当然，纪千明除外。
  “我的能力是《骑士》，如果是之前的话，我肯定不是你的对手，但在转化成堕落骑士之后……我能让领域内的一切物体，堕落！”彼得的嘴角露出一个残忍的微笑。
  “比如……这些碎片！”
  他的眼神一凝，悬浮在纪千明周围的十三枚碎片突然调转方向，急速的向纪千明刺来。
  纪千明的瞳孔骤缩，在碎片即将接触到他身体的瞬间使用镜面闪烁，避开了这一击。
  “还有，你手中的剑！”不等纪千明稳住身形，彼得再次开口。
  纪千明具象出的长剑突然扭转方向，以一个极其刁钻的角度向他刺去，他躲闪不及，被这一剑在胸口留下了一道深深的血痕。
  他竟然能策反自己的武器？！
  纪千明直接散去了长剑，晨曦之力疯狂的涌入他的身体，修复伤口，脸色阴沉。
  与此同时，他头顶的天花板突然落下，大片碎裂的钢筋水泥从中涌出，直接向纪千明砸去。
  纪千明想也不想，立刻化为一团夜色避开这一击，但无论他挪移到什么地方，总是会有一些物体突然暴起，试图对他造成伤害。
  妈的，这就是死神来了？！
  纪千明的大脑飞速运转，很快便有了一个想法，下一刻他掌心的长矛标记闪动，潘尼贡被他握在手中。
  彼得眉毛一挑，“还敢拿武器？真是愚……咦？”
  他的表情突然凝固，无论自己如何动用能力，纪千明手中的长矛就是不被他蛊惑，自己的能力竟然失效了？！
  纪千明看到彼得表情就知道自己赌对了，裁决与誓约之矛乃是真正的神器，与自己绑定在一起之后，怎么可能这么轻易的就被彼得策反？
  他的眼睛微微眯起，晨曦之力灌入双脚，狠狠的在地面一蹬，如利剑一般向彼得冲去。
  被彼得策反的十三枚镜刀碎片从另一个方向袭来，纪千明冷哼一声，将《非花》催动到极致，那些镜刀碎片立马停在了空中，剧烈的颤抖起来，像是有两只无形的大手在争夺它们的控制权。
  彼得见这招无效，挥剑拦在自己的身前，谁知纪千明眼中光华一闪，一枚小小的金属锤具象在了他的左手，上面还有电缭绕。
  纪千明用长矛挑开彼得长剑，将手中的锤子一甩，狠狠的砸在了彼得的胸膛。
  被牵制住的彼得没有精力策反锤子，只能聚集起一大团堕落之力护在胸前，准备硬扛这一击。
  毕竟只是个小锤子嘛，挨一下应该也没什么大不了的。
  咚！！！
  一声沉闷的声响回荡在整个楼层，彼得感受到一股山岳般的巨力从胸前传来，直接打碎了绝大部分的堕落之力，震的自己的五脏六腑都在微微颤抖。
  不仅如此，他整个人就像是炮弹一般被击飞，撞碎了身后的落地窗，从二十层的高空向下坠落而去。
  纪千明眼中的精光暴闪，急速的跟着彼得跃了出去，同时张开了左手，那柄银色的小锤竟然自己飞回了他的手中。
  楼外！
  纪千明和彼得垂直下坠，狂风从下方席卷而来，将纪千明的衣角吹的猎猎作响。
  他看着光滑无比的大楼外侧玻璃，嘴角微微上扬，左手对着大楼猛地虚抓。
  砰！！！！
  这座二十层高楼外表面的所有反射玻璃统统爆碎！像是雨点一般从空中加速下坠，成千上万的玻璃碎片汇聚在纪千明的身旁，寒光闪烁！
  四阶的《非花》，无论是操控反射物体的数量还是强度，都已经更上一层楼！
  纪千明的眼神一凝，碎片组成的洪流扭动成了一条玻璃巨龙，清晰的反射出身边的一切，张开锋利大口，向下坠的彼得咬去。
  这一幕看的彼得头皮发麻，但此时他已经脱离了领域的范畴，在半空中又不方便张开堕落领域，只能调动全身的堕落之力凝聚于长剑，迎着玻璃巨龙斩去！
  轰！！
  玻璃巨龙和彼得同时砸落在地面，顿时震的烟尘四起，随后便是连续的爆碎之声。
  纪千明脚踩两块玻璃悬于空中，负手而立，双眸之中闪过一丝凛冽。
第220章 复仇者
  待那烟尘散去，两者碰撞的余波将地面上炸出了一道深坑，彼得的黑色战甲已然破烂不堪，眼中却流露出疯狂！
  闹出这么大的动静，亚当一定察觉到了，世界也死了，自己……已经没有后路可言！
  他双目之中寒光闪烁，恐怖的堕落之力从他的身体中倾泻而出，虽然外表狼狈，但气势和之前完全不同，他窃走克洛诺斯之心，杀了自己的老师，还干掉了老罗伯特和崔胖子，亚当不可能放过他。
  他死定了！
  “好，好！将我逼到这个地步……你就来给我陪葬吧！”彼得咬牙切齿的开口，不再压制自己的力量，准皇级别的气息轰然爆发！
  纪千明临空而立，感受到彼得恐怖的气息，脸色淡漠如常。
  彼得攥紧手中的长剑，堕落之力迅速修补着身上的战甲，同时堕落领域再度张开，一只手向地面按去。
  纪千明的眼中爆发出一团精光，直觉告诉他，绝对不能让彼得再次策反周围的物体，否则自己将陷入十分被动的局面。
  他的身形凭空消失，与此同时满地的玻璃碎片中，其中一块光芒一闪，纪千明从中一跃而出，手中的长矛一抖，向彼得的要害刺去！
  彼得侧身避开矛尖，手中的长剑抵住潘尼贡的下侧，向上猛地一抬，随后闪电般地向纪千明的胸口斩去。
  就在这时，纪千明左手的银色小锤脱手而出，撞上了彼得的剑尖，澎湃的力量袭来，震的彼得虎口撕裂，险些就让长剑脱手而出。
  “该死！你这究竟是什么锤子？！”彼得后退数步，怒骂道。
  纪千明眉毛微微上扬，淡淡开口道：“你没看过复联吗？这是雷神索尔的锤子。”
  彼得瞪大了眼睛，似乎没听明白纪千明在说什么，眼中闪过一丝茫然。
  四阶的幻想家已经可以具象出幻想中的物体，但最好是具备某种为世人所认可的“特性”，这样具象出的物体的强度就会高一大截。
  他手中的雷神之锤，被他赋予了“力量”，“雷电”与“随时回收”的特性，其中力量的占比最大，所以能轻易的压制住彼得。
  “怎么，不喜欢？那我换个别的。”纪千明挥手散去了手中的银色小锤，镜面世界中《幻想家》葉纹光芒闪烁，同时纪千明精神力的消耗也剧烈增加。
  好在他还拥有《朱厌》，提供的灵力抵消了部分的精神力消耗，即便如此还是让纪千明感到了些许疲惫。
  彼得的眉头紧锁，不是太明白纪千明在做什么，但他能感受到一股强烈的危机感。
  一柄雪白的长刀在纪千明的手中缓缓勾勒出，两到三秒之后彻底被具象出来，这还是纪千明第一次花费这么久的时间具象物体。
  “刀？”彼得轻轻松了口气，他还以为纪千明要变什么不得了的东西出来，没想到只是一柄刀而已。
  纪千明将潘尼贡收起，右手握住长刀的刀柄，刀剑指向彼得，目光灼灼，淡淡开口。
  “卍解，大红莲冰轮丸！”
  轰！！
  一股澎湃的气息从纪千明的身体中爆发而出，冰霜之气从雪白长刀的刀身散出，极度的冰寒笼罩了方圆一公里，温度直接下降到零下数十度。
  这……这是什么？！彼得呼出一口热气，眨眼间就被冻成冰渣，看着前方的纪千明，心神狂震！
  纪千明手持冰轮丸，雪白的双眸睁开，身后缓缓张开一对巨大的冰霜之翼，十二朵冰花镶嵌在纪千明的身后的空间之上，彻骨的寒意以他为中心逸散而出，他是冰霜的主宰。
  彼得的身上浑浊的堕落之力仿佛都被这冰霜冻结，运行的缓慢了些许，但在他有意的控制下，并没有造成多大的困扰。
  纪千明身后的冰翼一震，急速掠过冰霜覆盖的大地，手中的冰轮丸轻轻挥动，一条冰霜巨龙从刀剑激射而出。
  “冰龙旋尾，【绝空】！”
  纪千明的刀尖所指，统统被冻结成冰，彼得手持长剑身形闪动，眼中厉色一闪，浑身的堕落之力轰然爆发，那柄长剑直直的迎上了纪千明的冰霜巨龙。
  叮！！
  金铁相击的声音响彻云霄，彼得手中的长剑划开了冰霜巨龙的身体，但自身也迅速的凝上了一层冰霜，刹那之间就成了一尊冰雕！
  纪千明眼中精光暴闪，身形原地消失，下一刻就来到了彼得的身后！
  寒冰，也具有极佳的反射能力。
  冰轮丸斩过彼得的身体，将其表面覆盖的黑色战甲切开，但关键时刻彼得挣脱了冰霜的束缚，避开了要害位置，但还是在胸前留下了一道深深的刀痕！
  这道刀痕从锁骨一直蔓延到下腹，险些将其直接切成两半！
  彼得的口中猛地喷出一口鲜血，这一击将崔胖子给他带来的伤害一并爆发，身上的伤口尽数裂开，眨眼之间就成了一名血人。
  纪千明正欲乘胜追击，身形却突然一顿，手中的冰轮丸爆碎开来，身后的寒冰双翼也逐渐消失。
  四阶的幻想家还不足以具象出冰轮丸的完全体，挥出一刀已经是他的极限了。
  不过……现在已经不需要了。
  纪千明冷眼看着重伤在地的彼得，地面上的玻璃碎片光华闪过，下一刻他就瞬移到了彼得的身前，伸出右手死死的扼住彼得的咽喉。
  彼得此刻连移动都十分困难，只能调动起堕落之力反抗纪千明，但纪千明的幽冥之力更加彪悍，直接闯入了他的体内横冲直撞，强行压制了所有的堕落之力。
  而且由于幽冥的封印特性，彼得现在实力已经被封锁了十之八九，根本无法摆脱纪千明的掌控。
  纪千明双眸冰寒彻骨，他将彼得从地面上拎起，悬于空中，一抹夜色在他的身后迅速凝聚。
  “彼得……你杀了我的老师，我就用他的幽冥之力，了结你的性命！”
  纪千明的双眼一凝，身后的夜色刹那之间涌入彼得的身体，直接捣向了他的心脏与大脑。
  彼得的眼睛瞪的浑圆，全身一颤，所有的生机都被幽冥之力泯灭。
  纪千明将彼得的尸体丢下，抬头仰望天空，手刃仇敌畅快与那股悲伤同时涌入他的心头，他看着天空散去的乌云，喃喃自语。
  “老师……你看到了吗，彼得死了……我已经成为了独当一面的强者，您，就安心的去吧。”
  须臾之间，乌云散尽，光华璀璨！
第221章 伦敦复苏
  “滴！这里是支援小组六号，在223，102方位发现了‘国王’彼得，‘世界’的尸体，已投放克洛诺斯之心，请派人回收尸体。”
  “滴！收到。”
  还有一队人员在附近搜索了一番，并没有发现其他人的踪迹，而且从现场的战斗痕迹来看，无法判断到底是什么干掉的这两只漏网之鱼，最后只能拍了照片，收队走人。
  距离彼得尸体数公里之外的一处高楼顶端，纪千明正坐在那里，双眸染上淡金，看着亚当特别行动组的成员将彼得和世界的尸体运回亚当。
  他从口袋中掏出一枚金色的颗粒，犹豫了片刻，轻轻划破自己的指尖，将克洛诺斯之心融了进去。
  这枚是他从彼得身上搜出来的，在特别行动组来之前，他就已经给彼得和世界一人用了一颗，最后这一颗他是留给自己的，毕竟要是几个小时之后自己又回到了二阶，或者潘尼贡消失，那乐子可就大了。
  当然，他并不觉得时间之手可以影响神秘镜面和潘尼贡，但多一层保险总是不会错的。
  他缓缓起身，环顾四周，现在的伦敦已经面目全非，几乎没有几座完整的建筑，到处都是废墟与黑烟，几位皇级的战场更是满目疮痍，像是发生了核爆一般。
  阿道夫等人已经悠悠醒转，关于纪千明变身和道玄神帝的记忆都被抹去，只记得不知从何处出现的朱厌打败了芬里尔，随后几人就晕了过去。
  当然，这件事情如果仔细追究下去，很可能还是会查到纪千明的头上，不过现在朱厌已经彻底消失，就算被查到了也没什么。
  废墟之中，一些幸存的居民从地下走出，看着眼前人间炼狱的场景，嚎啕大哭。甚至还有人用手机拍了照片准备上传互联网，殊不知此刻整个伦敦的信号都被亚当屏蔽了，而且等到24小时一到，手机里的内容也会回归存档点。
  纪千明看了眼时间，距离时间读档只剩下十分钟，索性直接坐在原地，静心凝气。
  他体内的朱厌灵力已经全部散去，阶位稳定在了三阶，令他惊讶的是，在那神秘身影给他留下潘尼贡的时候，自己的修为竟然直接被提高到了炼气巅峰，距离千钧境只差一线。
  时间一分一秒的过去，一声轻响从纪千明的体内传来，像是银瓶乍破，清脆悠远。
  纪千明身边的灵气快速向他席卷，凝聚成了一道漩涡，灌入他的体内，与此同时纪千明的气息暴涨一大截，一股暖流流过身体的每一寸角落，改善他的体质。
  他缓缓睁开眼睛，双眸亮如星辰。
  千钧境！
  纪千明坐起身，感受到一股澎湃的力量从体内涌出，现在他的身体无论是速度，力量，耐力和之前都是天壤之别，他已经彻底脱离了肉体凡胎，成了千钧之体。
  凭现在的他，若是再遇到狼人化的凯文，一拳下去可以直接把他打残。
  除此之外，体内的灵力和之前也是云泥之别，现在灵力的精纯程度比之前高了一大截，而且数量更是翻了好几倍，他已经可以使用更高级的法术。
  最重要是的，纪千明的灵台之上，孕育出来一丝神识。
  这缕神识很弱，很小，但这是成为千钧境修行者最重要的一步，随着实力的增长，他的神识也会越发强大。
  踏入千钧境，才是正式跨入了修行界！
  虽然突破让纪千明十分高兴，但很快又苦恼起来，他的手头上只有炼气期的入门功法，到了千钧境就是完全不同的修行体系，没有相应的功法，他根本无法继续修炼下去。
  “对了，之前从秦季那里搜刮来的玉简，里面或许有修炼的功法。”纪千明的眼睛一亮，打算回去之后找个时间好好研究一番，毕竟他现在也拥有了神识，可以探查玉简内的东西。
  嗡——
  震颤从天空传来，一道巨大无比的无形领域突然显现在伦敦上空，在其表面荡起一阵涟漪，一股玄奥晦涩的气息笼罩了整个伦敦。
  开始了！纪千明眼睛一亮。
  眼前的世界突然静止，随后就像是有人按下了倒放键，领域内的一切都开始回溯，黑烟缩回大地，废墟回归房屋，无尽的生灵从虚空之中凝结，残破的身躯迅速的修复，漂浮到各自的房屋之中。
  伦敦，正在复苏！
  站在街道上的克莱尔怔怔的看着眼前这宛若神迹的一幕，泪水从她的眼眶涌出，她就像是一个失而复得的小女孩，嚎啕大哭。
  “时间之纹，当真是玄妙至极！”雷帝站在高处，由衷的感慨道。
  阿道夫苍老的脸上浮现出释然的笑容，双目也泛起几朵泪花，“结束了……一切都结束了。”
  第三终焉就有如此伟力，那第一和第二，又该是何等惊人！
  时间回溯的整个过程也就十数秒，当最后一块沙砾归位，笼罩在伦敦上空的无形领域顿时消弭无踪，整个伦敦，又回到了繁华而又宁静的夜晚。
  铛……铛……铛……！
  古老而沉闷的钟声回荡在整个伦敦，站在大本钟下的人们眼中闪过一丝迷茫，脑海中似乎是多了一些如梦般的记忆，却又模糊不清。
  “圣诞快乐！！”一个男人高举手中的圣诞帽，兴高采烈的说道。
  “圣诞快乐！”
  “圣诞快乐！”
  众人从短暂的迷茫中回过神，脸上顿时洋溢出喜悦的笑容，纷纷向自己的朋友，爱人，家人送出祝福，烟花与礼炮声响起，绚丽的光芒洒在黑夜的伦敦之上，伦敦，沸腾了。
  这是耶稣降生之日，也是奇迹诞生之日。
  纪千明看着脚下熟悉的伦敦，有些失神，之前那场惨烈绝望的战争，就如同梦幻泡影，消失在了这热闹的节日喝彩之中。
  突然，他像是想起了什么，化作一抹夜色向远方疾驰而去。
  “妈妈，我想要那个！”街道上，一位粉嫩的小姑娘指着玻璃柜中的洋娃娃，眼中闪烁着小星星。
  一位中年妇女摸了摸她的脑袋，眼中流露出一丝宠溺，“小苏珊，不是说好了要去给爸爸挑礼物的吗？”
  小姑娘有些沮丧，犹豫了片刻，轻轻点了点头。
  “但是……如果苏珊愿意再给妈妈一个祝福的话，也不是不能买哦～”
  小姑娘的眼睛一亮，一把抱住妇女的腰肢，大声说道：“圣诞快乐！妈妈！”
第222章 圣诞快乐
  叮——
  玩具店门口的铃铛响起，一个少年茫然的走进店里，四下张望着。
  他似乎找到了什么，缓缓走到装有洋娃娃的玻璃柜前，眼中闪过一丝痛苦。
  “大哥哥，你也想要这个娃娃吗？”小姑娘怯生生的开口道。
  纪千明一怔，从嘴角挤出一个微笑，“我是来找人的。”
  小姑娘歪着脑袋想了一会，“是很重要的人吗？”
  “是的。”
  “那找到了吗？”
  “还没有。”
  “今天是圣诞节呢，要是找到他的话，一定要对他说圣诞快乐哦！”
  “……好。”
  小女孩从玻璃柜中取出洋娃娃，一蹦一跳的跟着母亲去前台结账，只剩下纪千明一个人孤零零的站那，看着空无一物的玻璃柜，沉默不语。
  这里是崔胖子尸体所在的地方，在时间回溯之后，一切都回归到了原点，但有些人，还是没能回来。
  虽然纪千明心里很清楚，崔胖子已经永远的离开了，但在看到时间之手的神迹时，还是心存一丝希望，急忙赶来。
  但……终究还是一场空。
  纪千明缓缓张开干裂的嘴唇，以一个只有自己能听见的声音低语：
  “老师，圣诞快乐。”
  ……
  一日后，亚当学院。
  纪千明拖着疲惫的身躯，走出自己的房间，来到了勾陈宿舍的大厅之中。
  事实上这并不是因为提升境界的后遗症，只是单纯的大战之后，发自内心的疲惫。
  此时大厅的沙发上已经坐着几个学员，没有人说话，只是坐在那怔怔出神，整个氛围十分压抑。
  “纪千明。”端木庆雨见纪千明走出来，向他招了招手，指了指自己身边的位置。
  纪千明走过去坐下之后，所有人的目光都落在了他的身上，像是想从他这里得到答案。
  “关于那天的事情，你还记得多少？”端木庆雨开门见山，直接问道。
  纪千明一愣，这才反应过来。勾陈学院的新生那天全都呆在这里，对外面的情况本就一无所知，时间回溯之后记忆就更加模糊了，然后就听到了崔胖子牺牲的消息，震惊无比。
  “基本上……全记得。”
  听到纪千明的回答，众人的眼睛顿时亮了起来，随后纪千明详细的讲了一下当天自己的见闻，只是隐瞒自己变成朱厌和道玄神帝出现，以及杀死彼得和世界这几件事。
  砰！
  吴迪手中的玻璃杯被他一把捏碎，脸上充满了愤怒，“彼得那个畜生！竟然偷袭崔主任！亏我以前还以为他是个好人！”
  众人的脸色都阴沉无比，就在他们愤怒的时候，陈珊珊开门从外面走了进来，后面还跟着眼圈通红的朴智敏和眼眶深凹的侯宇彬。
  陈珊珊扫了眼屋内的众人，沉默了片刻后开口道：“大家准备一下，明天我们就启程回华夏，回去之后准备参加……冥君葬礼！”
  冥君葬礼！
  众人的心神一震，默默的点了点头，这是他们自从拿地压小队全灭之后，第一次有熟悉的人战死。
  纪千明简单的收拾了下行李，就离开了宿舍，在回华夏之前，他还有些事情要做。
  十分钟后，他站在亚当学院的宿舍门前，轻轻叩门。
  咚咚咚。
  大约过了半分钟，一个蓬头垢面的年轻人打开了房门，面色暗黄，双目失神。
  “纪千明？”艾萨克看到来人，有些惊讶。
  “我是来找亚历克斯的。”纪千明被艾萨克的形象吓了一跳，随后说道。
  艾萨克点点头，“嗯……可能有些乱，不要介意啊。”
  纪千明走进房间，嘴角微微抽搐，突然觉得艾萨克对“有些”这个词的可能有些误解。
  亚当的新生宿舍不比勾陈的差，甚至更加气派，只是现在……满地都是被捏爆的罐装啤酒，碎红酒瓶，残缺的桌子腿，和吊灯的碎片。
  不仅如此，所有的家具几乎都充满了裂纹，在破破烂烂的沙发上，四仰八叉的躺着两个男人，克莱尔抱着腿缩在客厅的角落，眼眶通红。
  “这……”纪千明看着难民营一般的客厅，张了张嘴巴，却什么都没有说的出来。
  艾萨克挠了挠头，眼神暗淡无光，“死了……大家都死了，艾伦，凯文，西蒙，库珀……我们这一届新生，只剩下我，修，亚历克斯和克莱尔四个人……”
  纪千明的心里咯噔一声，惊骇的问道：“只剩……你们了？”
  艾萨克点点头，“不仅如此，一些熟悉的学长学姐，看门人老罗伯特，还有天使前辈，全都死了。呵呵，亚当，已经完了。”
  纪千明的眼中闪过那一张张熟悉的面孔，彬彬有礼的狼人凯文，傲娇男库珀，巨人艾伦……他还记得在生命圣殿，大家其乐融融的一幕。
  现在，全都死了？
  他还是低估了这次战斗的惨烈程度，连新生都死了这么多，这对亚当来说将是毁灭性的打击！
  “对不起……”纪千明想到了那天亚历克斯歇斯底里的模样。
  ……两所学院，死光一个就够了！
  ……你们，是最后的希望！
  亚当的新生几乎死绝，而勾陈却只是静静地呆在宿舍，对此一无所知，这让纪千明产生了无与伦比的愧疚感。
  艾萨克摇了摇头，“不要道歉，亚历克斯说的没错，现在亚当已经这样了，如果神界全面入侵地球，能够抵挡他们的……只有你们勾陈了！”
  “上层做的决定没有错，如果这次连你们也损失惨重，那地球才是真的完了。”
  艾萨克走到沙发边，叫醒了喝的酩酊大醉的亚历克斯，后者的眼睛呆滞的望着天花板，过了好久才反应过来。
  “纪千明……你找我有什么事吗？”亚历克斯被艾萨克扶起，面色憔悴，从他的身上，纪千明能看到的只有悲伤与绝望。
  纪千明看着他的眼睛，一字一句的开口道：“我是来治疗你的。”
  “你说什么？”亚历克斯和艾萨克同时一愣，仿佛没有听清刚刚纪千明说了什么。
  纪千明走到亚历克斯的旁边，点点晨曦之光缠绕在他的四周，汇聚到亚历克斯的身体中，同时他的眼睛染上一层淡金，仿佛能看穿亚历克斯的身体。
第223章 再见
  “这是……”亚历克斯没有反抗，任由那金色光点进入自己的身体，眼中闪过一丝惊讶。
  纪千明的眉头微微皱起，随后再次松开，收回了晨曦之力，轻轻松了口气。
  亚历克斯的伤势和他想的差不多，主要伤在脑部神经，想要治好他，必须修复所有受到破坏性打击的神经才行。
  他刚刚用晨曦之力试了试……似乎可行？
  亚历克斯看着纪千明，没有说话，反倒是艾萨克激动无比，急忙开口：“怎么样？”
  如果是别人，他们可能会抱有怀疑态度，但纪千明乃是光骑士，在他们的眼中自然要神秘一些。
  纪千明沉吟半晌，点了点头：“可以治好。”
  亚历克斯宛如雷击，呆在了原地，似乎还没反应过来刚刚他听到了什么。
  艾萨克险些直接从地上蹦起来，激动的大声开口：“真的？！你真的能治好亚历克斯？！！”
  他的声音太大，直接吵醒了修和克莱尔，两个人听到艾萨克的话，齐齐一愣。
  纪千明再次重复了一遍，“凭我的能力，可以治好，但是我希望你们不要将这件事说出去……”
  “好，我答应你。”亚历克斯盯着纪千明，坚定的回答道。
  “如果你能治好亚历克斯，我，我就……”艾萨克激动的说了半天，也没想到该说些什么，惹的纪千明哑然失笑。
  他深吸一口气，镜面世界中《晨曦》急速旋转，绽放出璀璨的金光，比之前浓郁数倍的晨曦之力充斥了整个房间，将昏暗的房间映成了金色。
  他双眸璀璨，伸出右手轻轻放在亚历克斯的头顶，周身所有的晨曦光点同时向他的手掌涌去，灌入亚历克斯的体内。
  如果是之前二阶的晨曦，定然做不到这一步，但纪千明已经突破到了三阶，还用了《朱厌》相助，直接将晨曦堆到了三阶巅峰，这才勉强可以治疗亚历克斯的伤势。
  在他的眼中，亚历克斯坏死的神经在晨曦的治愈下，正在缓缓散发活力。
  大家屏住呼吸，死死的盯着纪千明的手掌，连大气都不敢喘，生怕打扰了他治疗。
  就这样过了半个小时，晨曦之力才缓缓退去，纪千明的脸上浮现出一抹苍白，身形一晃险些栽倒在地。
  长时间的使用晨曦对他的精神力消耗很大，就算有《朱厌》灵力相助，也险些掏空了他的身体。
  艾萨克和修同时扶住纪千明的身体，将他缓缓放在沙发上，纪千明的嘴角微微上扬，看着亚历克斯说道：
  “试试看。”
  亚历克斯的眼中闪过紧张，尝试向大脑下达指令，缓缓站起身体。
  咚！
  亚历克斯一个不稳，直接栽倒在地，众人大惊，快速过去将他扶起。
  “哈哈哈哈，好了！我好了！”亚历克斯的脸上满是难以置信，顶着额头上的大包就狂笑起来，刚刚他确实成功的站了起来，但是由于长时间没有运动双脚，根本无法支撑他的重量，这才直接摔倒。
  感受着久违的疼痛感，亚历克斯激动无比！
  竟然真的好了！众人见此，脸上也浮现出激动之色，亚历克斯废了之后，他们亲眼看着他是如何一步步自甘堕落，整天郁郁寡欢，自己将自己独立出群体。
  现在，那个天才又回来了！
  艾萨克一把拉住纪千明的手，激动说道：“纪千明，不，光骑士大人！以后你的事就是我的事，有什么要帮忙的直接说！我艾萨克绝不退缩！”
  纪千明笑道：“我只是做了自己能做的，不用如此，再说你们亚当遭遇了如此大的打击，我不希望你们一蹶不振。”
  亚历克斯看着纪千明的眼睛，认真的说道：“你放心，既然我恢复了，就一定能再次振兴亚当！”
  “纪千明，你将是我亚历克斯永远的朋友！”
  亚历克斯恢复以后，几人的心境完全就不一样了，如果说之前纪千明刚进门的时候他们就像是一滩死水，现在已经荡起了缕缕涟漪，活了起来。
  纪千明又在那里坐了一会，就告别离开了，当他刚走出古堡，准备回自己的宿舍的时候，克莱尔一路小跑的跟了出来。
  “那……那个……谢谢你治好了亚历克斯。”克莱尔站在纪千明的面前，脸颊飞过两抹红晕，开口说道。
  “嗯，不用谢。”纪千明看到克莱尔的表情就知道她要说些什么，笑道。
  “还有……我，我喜欢你！”
  “……嗯。”
  “我真的喜欢你，不过你要是选择了其他人也没有关系，但一定一定，一定不能忘了我！”克莱尔忽闪着蓝宝石般的眼睛，郑重的对纪千明说道。
  “还有……以后如果有时间的话，记得来伦敦看看我，我如果有时间的话一定会去华夏找你的！”
  说罢，不等纪千明回答，她踮起脚尖，捧住纪千明的脸颊，在他的双唇上轻轻一吻，如同蜻蜓点水一般。
  亲完之后，克莱尔脸颊通红，羞涩无比，转身就要跑开。
  纪千明一把抓住她玉藕般的手臂，克莱尔啊呀一声，被他拽了回来。
  “嗯……你放心吧，我永远不会忘记你，如果有机会再来伦敦一定会找你……”
  “最后……再见，克莱尔。”
  纪千明澄澈的双眸注视着克莱尔的眼睛，轻轻的说道。
  克莱尔的嘴角上扬，露出一个灿烂的笑容，嗯了一声，重重的点了下头。
  “再见，纪千明。”
  ……
  第二天，某处停机场。
  庞大的运输机停在中央，嗡鸣的声音回荡在众人的耳边，纪千明拖着自己的行李，走上了飞机。
  运输机缓缓启动，载着勾陈学院的众人和华夏来的援兵，飞向湛蓝的天空。
  某处高楼之上，亚历克斯抬头仰视天空，注视着飞机进入云层，不知在想些什么。
  街道上怅然若失的克莱尔心有所感，突然抬起头，喃喃自语。
  “拜拜……”
  校长办公室中的阿道夫负手而立，长长的叹息一声，缓缓摇了摇头。
  “亚当……不知何时才能恢复元气啊……”
第224章 虚空道经
  吱嘎。
  纪千明打开宿舍的大门，久违的感觉扑面而来，这次前往伦敦前前后后也就用了大半个月，却像是过了好几年一般。
  简单的收拾完行李之后，纪千明躺到了沙发上，长长的松了一口气，漫长的旅途让他困倦无比，这次得缓个几天才能恢复元气。
  羽生原双手揣进袖中，轻飘飘的走到他的旁边，打开了电视机。
  “……两日前，英国伦敦市发生怪异现象，所有的居民都做了一场伦敦毁灭的噩梦，且场景无比真实。最怪异的是，伦敦的时间竟然和外界的时间相脱节。”
  “市内所有的钟表，电器，还有居民的记忆，都延迟了一天，圣诞的钟声在12月26日敲响，且所有人都断定那天才是圣诞节，这个现象被科学家称为本世纪最大的未解之谜。”
  “此外，数日之前，伦敦有一段黑龙升天的录像传出，现场目击者多达百人，更有人自称看到了天使与巨龙的战斗，现已被送入精神病院治疗……”
  “近年频频发生的疑似超自然事件，到底有着怎样的秘密？在这个世界上，是否真的有不为人知的力量存在？下面由科幻小说家刘大给我们讲解……”
  纪千明看到新闻，轻叹了一声，“明明发生了那么大的事情，有那么多人牺牲，却没有人记住他们的存在……”
  张凡从自己的房间走出，淡淡开口道：“这是我们的宿命，也是我们的悲哀。”
  “也是，早在刚进入勾陈的时候，我们就已经接受了这个事实，不过……感觉最近有关超自然现象的新闻有点多啊，这样下去早晚都会有人发掘出一些事情。”
  羽生原沉吟半晌，“或许……这就是高层们想要的？”
  纪千明一愣，很快就明白了他的意思，“很有可能，据说各地的封印都开始松动，一年之内就会迎来神界的大举进攻，到时候这些事情总要暴露在群众眼前的，算是为以后的事情做铺垫吧，毕竟直接宣布神界的存在肯定会被人当精神病，只能让他们自己慢慢察觉。”
  “一年之内么……”
  纪千明怔怔出神，一年之内，自己所熟悉的地球将被彻底颠覆，进入超大型战争时代。
  和张凡与羽生原扯了两句皮，纪千明就回到了自己的房间，盘膝坐在床上，全球动荡的时代即将到来，他必须抓紧一切时间提升自己的实力。
  他手中的戒指光华闪过，那枚细长的竹签出现在他的手中，纪千明深深吸了一口气，将那微弱的神识浸入竹签之中。
  自己的修行能否继续，就看这个小竹签是否给力了！
  咦，进不去？
  纪千明眉头微微皱起，之前没有神识感觉不到，现在有了神识之后，每当他的神识触碰到竹签的表面，总有一枚古怪的符文亮起，将他的神识狠狠弹开。
  这股力量很强，像是有一个专门针对神识的场域，阻隔了一切神识入内。
  “这枚竹签，果然不一般。”纪千明的眼中光芒闪烁，自己很有可能捡到宝了。
  虽然这符纹能隔绝神识，但纪千明也不会轻易放弃，毕竟他不是神界的修行者，除了神识他还有大把的能力可以尝试。
  他先后动用晨曦之力和幽冥之力，都无法撼动这枚符文的，又用了朱厌的灵力试图强行破阵，还是无果。《非花》，《镜瞳》，《镜面闪烁》这三个能力肯定是没有用的，那剩下的只有……
  幻想家？
  纪千明沉吟半晌，这枚竹签上最大的障碍就是这枚符文，如果有什么东西能直接消去符文就好了。
  他闭上眼睛，镜面中幻想家叶纹光芒闪动，他在脑海中仔细的勾勒着一个……
  橡皮！
  一块专门用来擦符文的，强力橡皮！
  纪千明反复的给予它【抹去符文】的特性，自身的精神力急速消耗，就在精神力即将到底，要开始消耗生命力的时候，一块小小的橡皮屑出现在他的手中。
  纪千明脸色苍白，嘴唇干裂，但双眼看着手中的橡皮屑，炯炯有神！
  接下来，就是激动人心的时刻！
  纪千明小心翼翼的捏着那块蚂蚁大小的橡皮屑，轻轻在符文的表面一抹……
  那枚符文似乎……暗淡了几分？
  有效！纪千明激动的险些跳了起来，反复的用手中的橡皮屑擦那枚符文，大约擦了四五分钟，那枚符文已经消失无踪。
  与此同时，手中的橡皮屑也轻轻一震，消散在了空气之中。
  纪千明再度深吸一口气，将自己的神识探入竹签之中，这次没有受到任何阻碍，直接接触到了竹签的内部。
  白茫茫的空间之中，有四个鎏金大字烙印在顶端，古老而晦涩的波动从其中传来，让人感觉玄奥无比。
  虚空道经！
  纪千明的脸上浮现出一抹喜色，真的是修行功法！这波血赚！
  虚空道经的下方，是一片密密麻麻的小字，记载着千钧，通玄，太虚三个境界的修行功法，太虚境后面的功法是残缺的，不过就算如此，也够纪千明修炼很长一段时间的。
  纪千明沉下心，仔细的研读起里面的内容，数个小时之后缓缓睁开双眼，里面是浓浓的震撼！
  这次……好像真的捡到宝了！
  ……
  神界，隐世圣地之一，虚空道门。
  幽深的大殿之中，星光点点，道韵弥散，正中央摆着一个白色的蒲团，上面坐着一位黑袍老者，明明近在咫尺，却给人感觉不在此界，玄之又玄。
  突然，他像是心有所感，深邃的双目突然睁开，脸上浮现出些许疑惑。
  他伸出右手，掐算起来，越是掐算眉眼中的疑惑就越深，沉默半晌，从蒲团上站起，身形一晃就消失在了原地。
  下一秒，他身形突然出现在一座破烂的祠堂，这间祠堂的上方静静地悬着六个牌位，下方枯坐着一位孩童般的道人，双目紧闭，像是老僧入定，与这座祠堂成为一体。
  “掌门，有一枚斥神符……被抹去了。”
  听到老者的话语，蒲团上的孩童双目微睁，里面仿佛是一片星辰大海！
第225章 冥君葬礼
  那孩童模样的道人嘴巴紧闭，但却有一道低沉洪亮的声音回荡在祠堂之中。
  “斥神符乃是我虚空道门的开山祖师所创，专门用来防止我道门绝学虚空道经落入他人之手，除非是一代神帝出手，否则谁能解开那道神纹？”
  山岳般的威压压在老者的头顶，他的头顶竟然渗出了几滴汗水，连忙开口道：“那道斥神符被破的过程十分古怪，似乎没有任何外力解符的过程，就像是……被人凭空抹去一般。”
  “抹去……”孩童道人的双眉轻轻拧起，沉吟半晌，再次问道：
  “那枚道签现在何处？”
  老者顿了顿，缓缓开口道：“我……查不到。”
  “查不到？”孩童道人声音上扬，压在老者身上的威压又大了几分，险些直接将其压垮。
  “似乎……不在此界！”
  孩童道人微怔，随后挥手散去了压在老者身上的威压，淡淡开口：
  “或许是落入了某处生命禁地，被无上伟力抹去了它的存在，罢了，此事到此为止吧。”
  老者这才松了口气，恭恭敬敬的回答：“是，掌门。”
  ……
  铛——
  铛——
  铛——
  沉闷的钟声回荡在整个勾陈，这枚丧钟，已经数年不曾敲响。
  纪千明整理了一下衣角，紧了紧领带，看着镜中一身黑色西装的自己，听着这哀悼的钟声，心中有一股悲伤兀自弥漫。
  他打开房门，同样穿着黑色西装的羽生原和张凡已经在客厅等候多时，表情肃穆。羽生原平时睡觉都不离手的白雪姬被他放在了房间中，没有带在身上。
  因为今天，是冥君葬礼！
  “走吧。”张凡见纪千明迈步走出，轻声开口。
  “嗯。”
  几人走过崎岖的山路，来到了勾陈学院的山巅，那诉说着无人知晓的故事的……铭碑林。
  直到此刻，纪千明才意识到，勾陈学院竟然有这么多人。
  由于是冥君葬礼，勾陈学院很早之前就下发了通知，所有无重要事务在身的勾陈人员，必须赶回来参加，这就导致了那些常年奔波在外，或者沉于研究的学长学姐在今天统统现身。
  粗略望去，至少有两百人。
  当然，这其中绝大部分都是没有葉纹的后勤，研发，情报等部门的人员，清一色的黑色西服，严肃与悲壮之意环绕在铭碑林上空。
  在众人的面前，有一块黑色的铭碑矗立在铭碑之前，铭碑林中铭碑的摆放都是十分讲究的，最前排的铭碑都是千年来战死的华夏四皇的铭碑，后面是准皇铭碑，再后面是导师，学生们的铭碑。
  纪千明走到那块漆黑的铭碑之前，发现已经有十数人围着铭碑，或泣不成声，或神情哀婉，或双拳紧攥，看起来都是崔胖子这些年教出来的学生。
  他们有的年过三十，有的二十出头，纪千明在其中看到了朴智敏，庆涯，云逸等人，他沉默了半晌，缓缓走上前去。
  “纪千明。”云逸看到纪千明，轻轻拍了拍他的肩膀，眼圈通红，“给老师献一束花吧。”
  纪千明嗯了一声，拿着手中的一束白色的花朵，放轻了脚步走到崔胖子的铭碑之前，生怕惊扰了他的安息。
  走到近处，纪千明才看清铭碑的细节，最中央镶嵌着一张崔胖子憨笑的黑白照片，下方刻着三个冷峭的字体。
  【崔寒岐】。
  纪千明看着这熟悉而又陌生的名字，心神一颤，继续向下看去。
  【勾陈冥君，天下圣师】。
  这八个字用鎏金滚印，字体霸气，前四个字是身份，后四个字是尊称。
  纪千明看着这八个字怔怔出神，心中浮现出崔胖子一身黑衣，负手而立的情景，藏在心底许久的情绪再度翻滚，眼含泪光。
  再向下，就是冥君的生平，密密麻麻的一大片，前半段写如何英勇斩杀神界修行者，后半段写如何教书育人，桃李满天下。
  纪千明一个字一个字的看过去，生怕错漏掉任何细节，崔胖子十六岁那年进入勾陈，那时他还是一个受人欺辱的小胖子，由于幽冥的危险等级太高，他根本无法掌控，无意中觉醒能力后惊恐万分，自己跑到警察局去求他们将自己关起来，防止误伤他人。
  后来他被人接引回了勾陈，学习如何控制自己的能力，现任的勾陈校长，炎帝张景琰是他的同期，也是他们那一期到现在仅存的两个人，数年之后崔胖子学有所成，立下了诸多功绩，在神界的名头足以让婴孩止啼。
  后来他担任了新生导师，再后来成了教导主任，半个勾陈的年轻人基本都是他的学生，可以说是花开遍地。
  纪千明看完这些之后，看向了最后一小段。
  于2018年12月25日，死战魔狼芬里尔，力竭之后被黑暗教会彼得偷袭致死，彼得现已死于神秘人之手。
  所谓的神秘人，自然指的就是纪千明。
  “老师……一路走好。”纪千明缓缓蹲下身，将手中的花束放在铭碑之前，低声说道。
  后续来祭拜的人很多，纪千明只能和其他学长学姐一样，站在了一边。他抬头望去，发现另一边站着三个人影。
  械君陈珊珊，道君黄少杰，和那位与纪千明有过一面之缘的保健品店老头。
  纪千明俯到云逸的耳边，疑惑的问道：“学长，那边那位，也是我们勾陈五君之一吧？他是谁？”
  云逸顺着纪千明的目光看去，随后回答道：“那位是‘黑君’，‘黑君’秦墨。据说很久之前受了重伤，避世隐居疗养，现在老师死了，他回来暂时接任教导主任一职。”
  纪千明轻轻点头，随后又问道：“那为何只来了三位准皇？还有一位准皇在哪里？”
  现在纪千明已经知道了勾陈五君中的四位，还剩最后一位连听都没怎么听说过，心里也是十分好奇。
  “还有一位‘月君’，他好像是因为某个任务，滞留在了神界，应该是回不来的。”云逸回答道。
  纪千明的脸上露出恍然大悟的表情，难怪没听说过对方的消息，原来这位月君已经不在地球了，这么说现在勾陈的五君，实际上也只有三位？
第226章 炎帝送行
  冥君在五君中战力最强，他一死，五君变成了四君，这对整个勾陈来说都是极大的打击。
  “奇怪，炎帝陛下怎么还不来祭拜？”云逸的眉头微微皱起。
  纪千明一愣，也觉得有些奇怪，张景琰和崔胖子应该是至交好友才对，不应该缺席崔胖子的葬礼啊！
  “庆涯学长，你知道些什么吗？”朴智敏看向庆涯，庆涯乃是炎帝的贴身文秘，本身又是勾陈情报部的副部长，应该对炎帝的下落比较清楚。
  庆涯看着众人期待的目光，轻叹一口气，脸上浮现出无奈的神色：
  “我虽然是炎帝陛下的文秘，但他老人家也不是什么事都带上我，不过……”
  “不过什么？”
  “不过，在我告诉炎帝陛下老师战死的消息的时候……嗯，总之他整个人都失控了，整座楼都被他失手烧成飞灰，好在当时里面只有我们两个人，这才没有发生伤亡。”
  “这件事我知道，现在办公楼已经只剩下个坑了。”
  “自那之后，炎帝陛下就不知所踪，我推测……他很可能去神界了。”
  众人同时陷入了沉默，炎帝陛下前往神界的意图，用脚趾都能想到，肯定是去为老师寻仇了，所以至今未归。
  不过，那可是神界！
  神界的神王级强者无法进入地球，但张景琰自己闯到人家的地盘，谁敢说不会出事？
  大家虽然很有默契的没有提危险，但心里还是为他担忧起来，毕竟他可是勾陈的校长，地球最强皇级，他若是出了事，对大家来说可是毁灭性打击。
  “炎帝陛下！”
  突然，一声惊呼从人群中传来，几人立刻扭头看去，只见铭碑林之外，一个手提着黑色大包的人影从远方走来。
  那是一个中年男人，披着一件米黄色的破烂风衣，身上满是伤痕，最长的那一道从他的肩胛骨直接蔓延到了腰间，脸上有着一块块的血污，双眸平静如水。
  张景琰表情肃穆，昂首挺胸向崔胖子的铭碑走来，众人自觉为他分开一条空道，怔怔的看着这个男人走到铭碑的面前，将手中的黑色大包丢在地上。
  “崔寒岐！”
  “你不仗义！”
  全场静默，张景琰低沉的声音回荡在山巅之上，隆隆回响。
  “说好的让我当你孩子的老师！说好的让我体会一下当老师的乐趣！”
  “你孩子呢？！你崔家的血脉就这么断了？！”
  “你口口声声说死的肯定比我晚，你就这么躺在这了？！把烂摊子交给我一个人扛？！”
  “李长寿死了，麻衣学姐死了，王少阳死了，你也死了……留下我一个人，你就高兴了？！”
  张景琰的胸口剧烈起伏，丝丝鲜血从伤口中渗出，一双眼睛满是愤怒与悲哀。
  “……你因神界而死，我，就让神界为你而痛！”
  “我张景琰，杀神界十二位神界神将，两位半步神王，替你送行！！”
  说罢，他身前的黑色大包突然自燃，里面是十四颗硕大的头颅，眼中尽是惊恐与绝望，熊熊燃烧的烈焰很快就将他们烧成了飞灰，消散于天际。
  狂风席卷山巅，将灰烬卷上天空，将张景琰的破烂风衣吹的猎猎作响。
  整个铭碑林，死一般的寂静。
  十二位神将，两位半步神王？
  纪千明心神狂震，神将相当于地球的准皇级强者，半步神王则对应皇级……
  张景琰，竟然独身闯入神界，在神王级强者的眼皮底下杀了十二个神将，两个半步神王，还全身而退？！
  这是何等恐怖的战绩！
  张景琰静静地站在崔胖子的铭碑之前，眼眸之中闪过一丝哀痛，索性背过身去，大步离开。
  纪千明等人怔怔的看着张景琰的背影，久久不能言语，这位地球最强者的背影，流露出浓浓的孤独……
  ……
  数日之后，临时校长办公室。
  张景琰躺在宽大的沙发上，浑身上下都缠满了绷带，脸上充满了憔悴与疲惫。
  咚咚咚。
  “进来。”张景琰有气无力的喊道。
  庆涯捧着厚厚一沓资料，从门外走了进来，看到张景琰颓废的模样，暗自叹了口气。
  “陛下，有关纪千明所有的资料，都已经在这里了。”庆涯站到了张景琰的身边，说道。
  听到纪千明三个字，张景琰的眼中出现了一丝神采，从沙发上坐起身，凝视着庆涯，一副你懂的的表情。
  庆涯清了清嗓子，从手中掏出第一个文件。
  “纪千明。据老师生前提供的报告来看，第一次碰到他时正抱着任毅的断臂，在沦为废墟的房屋之下呕吐。这个任毅是上邪会的核心成员，三阶，能力是《幻想家》，能够具象出幻想中的物品。”
  “在纪千明进入勾陈学院后，除了他所登记的控制反射物体的能力之外，也展现了一部分具象能力，和《幻想家》的描述十分相近。那时候，他是一阶能力者。”
  说完，他又从手中掏出了第二个文件。
  “纪千明小组的第一次任务，是护送法老的尸体，这个法老就是数百年前的光明大法师，他在死前留下遗言，自称他的尸体会成为人类的希望，死后他的葉纹数百年都不曾消失，在纪千明小组的护送过程中，遇到了神界的袭击，尸体因为不明原因，化为飞灰。”
  “与此同时，纪千明在欧洲突然出现，以极似光明大法师的能力击败了通玄境的敌人，成为亚当的光骑士。在那之后，他晋升二阶。”
  庆涯顿了顿，从怀中掏出最后一本资料。
  “在阿斯加德的交流中，他在面对‘恶魔’时，完美模仿了羽生原的流派和零号机构剑术宗师高宇的剑技。”
  “在与黑暗教会的战斗中，崔……老师战死，杀死他的彼得潜逃，在伦敦近郊的大楼与人大战，我们在战场发现了冰霜，光明，大量的玻璃碎片和……幽冥之力。”
  “战斗发生时，纪千明不知所踪。当他回来之后，就晋升三阶。”
  “除此之外，几个月前陛下杀死朱厌的地方，纪千明也在场。前几日，朱厌在伦敦再次出现，与芬里尔搏杀。”
  庆涯缓缓合上最后一本资料，深深的吸了一口气，看向闭目养神的张景琰。
第227章 高幽
  张景琰听完庆涯的汇报，缓缓睁开眼，喃喃自语：“控制镜子，幻想家，晨曦，完美模仿，幽冥，朱厌……所以，他能复制别人的能力？”
  庆涯沉吟半晌，“除此之外，我想不到别的原因。”
  张景琰抬头看了看庆涯，似乎想说些什么，庆涯苦恼的摇了摇头：“陛下，我和他差远了，他能复制那么多个，而我……”
  “人类的希望吗……那个光明大法师的预言有些意思。”张景琰沉默几秒，再度开口道：
  “不要惊动他，针对他的能力安排特训任务，还有，这件事情列入高级机密档案，无论如何也要隐藏住这个秘密，这是对他最好的保护。”
  庆涯点了点头，“是，陛下。”
  待到庆涯离开房间，张景琰又躺在了沙发上，悠悠的看着天花板，喃喃自语：“老崔啊老崔，你这是捡到宝了……”
  ……
  冥君葬礼结束之后，日子又回归了平淡。
  说是平淡，但实际上对每个人而言，都是至关重要。
  纪千明上的课程已经换了一批，葉纹理论和神界与葉纹史这种理论课都已经告一段落，各种战术技巧，古武格斗课多了起来，此外还加入了一门《阵法学原理》，详细讲解了勾陈九阵及其使用方法。
  据导师所说，这勾陈九阵乃是勾陈的开创者留下的，结合神界的阵法与地球的情况，创造出的最适用于勾陈的九座阵法。
  这九种用处各不相同，攻击，防御，隐蔽，封印，困敌……几乎是涵盖了所有领域，阵法布置的关键在于阵图和灵石，随着科技的不断发展，布阵的手法也不断进化。
  导师还专门讲解了在对付朱厌时使用的阵法案例，听的纪千明大汗淋漓。
  令所有人都没想到的是，那位新来的教导主任，看起来老不正经的“黑君”秦墨，每天最爱干的事情就是躺在新生宿舍门口晒太阳，遛鸟赏花，真就和普通老大爷没啥两样。
  这位大爷……不对，这位教导主任，还有一些奇怪的癖好……
  在新生宿舍门口的他，看到路过的女生就会热情的打招呼，笑的那叫一个灿烂。但如果路过的是男生……他就会拦下来，神神秘秘的将他带到旁边，向他推荐最新推出的保健用品……
  用他的话说，这叫副业。
  当然，这位大爷在教学上还是十分认真负责的，针对每一位学生都设计了不同的专属课程。比如羽生原，他被秦墨引荐给了勾陈的刀术宗师高幽，每天晚上准时准点进行刀术切磋，这让羽生原的刀术突飞猛进。
  张凡的课程就比较神秘了，每天下午就不知所踪，到了晚上精疲力尽的回来，倒头就睡，问他去干啥了也不说，纪千明一度怀疑这大爷把张凡拐走去卖……咳咳，卖命训练了。
  至于纪千明，秦墨对他的安排有些奇怪，课程时常变化，有时候是让他练习镜子的控制精度，有时候是浸入幽深的冰水库之中练闭气，有时候是美术一对一教导，有时候每天天还没亮就让他守到山巅，在黎明之下冥想。
  白天纪千明上课，晚上就修炼虚空道经，进境神速。
  日夜轮转，时光飞逝。
  眨眼之间，就已经到了五月。
  刚上完《阵法学原理》的纪千明快步走出教室，向练武场赶去。
  这个月，秦墨给他的课程是，挑战所有勾陈的近战专家！
  为此，秦墨还交给了他一份详尽的人员名单，一共三十人，每天挑战一位，后面还附有详细的联系方式。
  他问过秦墨，为什么给他安排这么古怪的特训课程，秦墨的回答有些出乎他的意料。
  “你的所有课程都是由炎帝陛下亲自制定的，我只是监督你完成而已。”
  纪千明不蠢，他知道自己能够复刻能力的事情多半是暴露了，但似乎并没有引发什么骚动，其他人也都对此毫不知情，他明白多半是张景琰替他隐藏了这件事。
  不一会纪千明就走到了练武场，看了眼今天预约的对手，嘴角疯狂抽搐。
  高幽……
  没错，就是和羽生原对练的那个勾陈的刀道宗师。
  看到这个名字，纪千明就不自觉的想到了高宇，那个零号机构的剑术宗师，不会和这个高幽有什么关系吧？
  他摇了摇头，走进了练武场，只见一身黑色练功服的高幽正站在武场中间，手里握着一柄木刀，悠悠睁眼。
  “纪千明？”
  “是我，高幽学长。”纪千明看到对方这个架势，还以为自己迟到了，连忙看了眼时间，发现距离约定的时间还有五分钟。
  “不用紧张，我今天下午都在这里练刀，去旁边的兵器架上挑一把武器吧。”高幽淡淡说道。
  纪千明不敢怠慢，走到兵器架旁边，犹豫了半晌，选择了一柄木剑。
  高幽看到纪千明选剑，眉头一挑。
  纪千明看到他的表情变化，突然愣在了原地，试探性的开口：“学长，我用剑……有什么问题吗？”
  “没有，只是我有个弟弟，也用剑。”
  纪千明这才松了口气，拎着剑走到高幽的面前，摆好架势。
  “请学长指教。”
  “嗯，不用紧张，切磋而已。”高幽将刀侧于胸前，整个人的气质都变得锋锐起来。
  下一刻，高幽闪电般的拉近两者的距离，手中的木刀划过一个诡异的弧度，朝着纪千明的身体斩来。
  好快！
  纪千明脑中思绪如电，双眸如镜，一招剑法被他迅速使出，恰到好处的挡住了高幽的攻势。
  斩邪！
  高幽一愣，惊讶开口道：“你怎么会我弟弟的剑法？！”
  纪千明侧身后退一步，苦笑道：“额……我看他用了一遍，就学来了。”
  好家伙！这两个居然还真是兄弟！这高家出了刀剑双绝，真是光耀门楣！
  高幽不太相信，手中的刀却没有丝毫的减速，又是一式刀法挥出，纪千明脑海中闪过这么多天用镜瞳复刻的近战技巧，挡下了这一击。
  木刀与木剑连续碰撞，挥出道道残影，精妙绝伦。
第228章 通玄
  高幽手中的刀就像是蝴蝶般辗转纷飞，宛如流水般轻妙悠长，一双锐利的眼睛微微眯起，察觉到了纪千明防守的薄弱之处，轻飘飘的一刀斩出。
  啪！
  纪千明手中的木剑被高幽挑飞，在空中旋转数圈之后落到了地上，一柄木刀横于纪千明的胸前。
  “你的剑法虽然精妙，而且各有所长，但相互之间的衔接有些生硬，所以容易出现破绽。”高幽刀术宗师的眼光毒辣，一眼就看出了纪千明存在的最大问题，淡淡说道。
  纪千明苦笑一声，这个问题他自己也发现了，镜瞳虽然能完美复刻别人的动作，但是如果连续施展两个不同的动作，会有一刹那的僵直，刚刚高幽也正是把握住了这个时机，挑飞了纪千明的木剑。
  “学长，再来一次。”纪千明弯腰捡起木剑，开口道。
  高幽点点头，两人再次交手，不过这一次高幽明显放慢了出刀的速度，来给纪千明一个缓冲与思考的时间。
  纪千明的脑中浮现出自己复刻的所有技能，试图找到一个最佳的排列组合顺序，并用自己的理解补全空窗期的战法。
  他所拥有的战斗技巧就像是一枚枚玉珠，纪千明要做的就是自己创造出一根丝线，将其连贯起来，做到无缝衔接。
  时间一点点的过去，两人每一次交手，纪千明坚持的时间都会比上一次更长一些，手中的木剑也多了一丝灵动。高幽明显感觉到纪千明的剑法浑圆通透了许多，其中的破绽越来越少。
  这一次的交手已经持续了五分钟，高幽已经没有丝毫的留手，手中的木刀翻飞，以不同的角度向纪千明斩去，纪千明手中的木剑总能恰到好处的格挡，甚至还能找到机会反击，有了一丝剑术大师的风范。
  第六分钟，高幽才险之又险的赢下了切磋。
  “很好，你的基础非常扎实，只需要多练习，超过我那不成器的弟弟也只是时间问题。”高幽看向纪千明的眼中充满了赞赏，这三个小时的对练，纪千明的进步肉眼可见。
  纪千明反手握住木剑，嘴角微微上扬，“多谢学长不吝赐教。”
  和高幽的切磋可以说是这么多天以来最酣畅淋漓的一次，也是自己的进步最大的一次，对这位学长，纪千明的心中充满了感激。
  回到宿舍之后，纪千明又拿出了那张切磋名单，在高幽的后面打了一个勾，至此本月的所有切磋完全结束，明天就可以汇报给秦墨了。
  吱嘎。
  宿舍的大门被人推开，面容憔悴，眼神枯槁的张凡摇摇晃晃的从外面走了进来，一副要死的模样。
  “老大……你……”纪千明的嘴角微微抽搐，张开嘴想说些什么。
  “有什么事……明天再说。”张凡沙哑开口，一头撞进自己的房间，倒在床上就睡了起来。
  纪千明无奈苦笑，事实上他也偷偷用神识查看过张凡身体的情况，除了精神力被榨的一滴不剩，其他方面没有任何问题，否则他早就找秦墨去了。
  纪千明抬头看了眼时间，已经快十二点，然而羽生原还是没有回来。按理说今天高幽和自己切磋，羽生原的特设课应该暂停了才对。
  大约又过了半个小时，羽生原就仿佛鬼魅一般从门外飘了进来，如果不是纪千明修出了神识，根本就发现不了。
  “原，你去哪了？”
  羽生原的脸上满是疲惫，淡淡回答道：“练习。”
  看着羽生原的虚浮的脚步，纪千明轻轻叹了口气，虽然不知道张凡每天在训练什么，但羽生原的勤奋是他亲眼目睹的。
  或许是受了纪千明的刺激，他在意识到自己可能变成小队最弱的那个之后，每天早出晚归，纪千明曾去偷偷看过他的训练，强度高的让纪千明怀疑人生。
  大家似乎都很拼命。
  纪千明摇了摇头，转身进入了自己的房间，锁上房门，到床上盘膝坐下，修炼起来。
  这五个月以来，纪千明夜夜都在修炼虚空道经，现在无论是修为还是神识都超以前一大截，已经触摸到了通玄境的门槛，而且虚空道经的诸多玄妙之处令纪千明眼界大开。
  他双手连连掐诀，一股玄奥晦涩的波动从他的体内传出，纪千明明明就坐在那却仿佛存在于另一个世界，完全感知不到他的气息。
  今晚，他要突破通玄！
  由于突破会产生相对较大的能量波动，可能会让隔壁的张凡察觉，所以他特地将自己隐藏于虚空之中，掩盖自身的气息。
  澎湃的灵力在纪千明的体内游走，神识覆盖全身，现在的他能够清晰的感知到通玄境的瓶颈存在，前几天也尝试撼动过，这次的突破他有七成的把握！
  纪千明的身上灵光流转，丝丝虚空之气从他的体内散出，双目紧闭，催动所有的灵力撞向那道瓶颈。
  砰！
  一道清晰的破碎声从纪千明的体内传来，他整个人的气质突然由内而外的转变，仿佛整个人都被升华，成为了另一种截然不同的生命形式。
  纪千明的双目睁开，眼中有了缕缕道韵。
  感受到体内翻天覆地的变化，他的嘴角控制不住的上扬，周身的气场被他收敛起来，从虚空之中一步迈出。
  好在虚空道经中有记载敛气之法，否则以自己通玄境界的气息，有可能被一些特殊的设备察觉出来，到时候乐子就大了。这敛气之法能将纪千明的境界收敛，包括自身的灵性与气质，如果不是神王级别的存在仔细探查他的身体，根本就发现不了他是一位修行者。
  到了通玄境界，虚空道经中的许多术法也能够使用了。
  纪千明的眼中闪过一丝兴奋，再次盘膝坐下，细细的研读起来。
  不知过了多久，纪千明的双目突然睁开，手中掐起一道手印，体内的灵力流转，一道漆黑的虚空旋涡在他的身后形成，将纪千明吞入其中。
  过了片刻，那道虚空旋涡再次出现，纪千明的脸上露出一丝喜色。
  这就是当时秦季用的法术吧？似乎也不难嘛。
第229章 假期来临
  “假期？”张凡一愣，拿着保温杯的手停在了空中，杯中漂浮的枸杞轻轻打转。
  纪千明点点头，“这学期的课程都结束了，而且勾陈也没有类似期末考试的东西，只要学分足够，就可以结束这个学期的学习，直接放暑假。”
  “说起来，我们的学分好像都够了。”羽生原在心里算了算，开口道。
  “没错，第一次任务奖励了大量的学分，然后在伦敦干掉了恶魔，拿了许多学分，这五个月我们也陆续接了些小任务，已经远超标准。”纪千明咂了咂嘴，脸上露出一丝幸灾乐祸的笑容。
  “不过……有些小组还差的远，现在应该在疯狂做任务吧……”
  华夏某处原始森林。
  密密麻麻的变异凶兽咆哮如雷，横冲直撞的追逐着前面三个急速飞奔的人影，像是要把他们生吞活剥。
  “啊欠！”
  狂奔的端木庆雨狠狠的打了个喷嚏，脚下险些就被绊倒，脸色有些难看。
  “端木，你没事吧？”王若依关切的问道。
  端木庆雨扭了扭鼻子，有些狐疑的说道：“奇怪，好端端的怎么打喷嚏呢……不管了，任务物品已经到手，干完这一票再做两个任务，我就能带你去夏威夷度假了！”
  王若依听到端木庆雨的话，一双眼睛笑成了月牙，脸上飞过一抹红晕，嗯了一声。
  “喂！！你们两个够了！我们还在被追杀啊！啊啊啊苍天啊！！怎么跟这两个家伙分在一组……”跑在最前面的吴迪都要疯了，顿时有一种回头把所有凶兽揍趴的冲动。
  ……
  “咳咳，所以，放假之后你们打算去哪？”纪千明看向二人，好奇的问道。
  张凡沉默几秒，“我还得待在勾陈，估计是放不了假了。”
  “我要回东京，挑战所有的道场，磨练刀术。”羽生原眯着眼睛，没怎么犹豫就回答道。
  纪千明的嘴角微微抽搐，好家伙，只有自己想着去哪放松玩耍吗？
  一群变态。
  “你呢？”
  “我啊……还没想好，不过可能会去一趟长白山，然后就四处逛逛吧。”纪千明不确定的说道。
  长白山？张凡先是一愣，随后就露出了笑容。
  纪千明轻咳一声，去长白山当然是为了找赵祈雪，毕竟当时答应过人家，等有空就去看看她，这一晃已经半年过去了，这小妮子可别忘了自己。
  至于之后……他确实还没想好，可能会去世界各地玩一玩，反正他现在存款不少，在勾陈也没什么用处。
  如果可以的话，或许还能回陈戈的鬼屋打一份工，赚不赚钱的无所谓，主要就是想去吓人……咳咳，享受生活。
  “那你什么时候出发？”
  “就这两天吧，等我从长白山回来，给你们带点土特产。”纪千明笑道。
  ……
  第二天。
  纪千明将这个月的挑战名单交给了秦墨，对方捋了捋头上仅剩的三根毛发，嘴角露出一个满意的笑容。
  “不错，这学期的任务都完成，接下来有什么打算？”
  纪千明挠了挠头，“打算出去转转，在勾陈待了这么久，都快忘了外面是什么样了。”
  “嗯，如果想出去玩的话还是尽早，趁着这个假期好好休息休息，毕竟……哎，你们的假期，可能会比想象中的短。”秦墨看着纪千明的眼睛，叹了口气。
  纪千明的心头一跳，从他的话隐约听出来一丝不对劲，“是……神界要彻底入侵了吗？”
  “从现在的情况来看……是的，最迟不会超过八月，所以这可能是你们第一个，也是最后一个假期了。”
  八月……纪千明怔怔出神。
  “对了，你这次应该是去找小姑娘的吧？”秦墨的脸上露出一个邪邪的笑容，从牛皮包里掏出几盒五颜六色的不可描述，依次展开。
  “年轻人啊，精力旺盛是好事，但是要注意不能搞出人命，你看我这里各种风格的都有，给你友情价……60一盒！”秦墨用右手比了个六的手势，嘿嘿一笑。
  纪千明大大的翻了个白眼，“你把我当什么人了……40！”
  秦墨的老脸一沉，摆了摆手，“不行不行，我跟你说，我这质量绝对达标！那个端木小子次次来我这买，这样吧，50，不能再少了！”
  纪千明的嘴角微微抽搐，自己好像听到了什么不得了的东西，这小子又有把柄落在我手里了……
  他轻咳了一声，转身就向宿舍走去，秦墨有些急了，从老年摇椅上一爬就起，压着声音喊道：
  “别走啊！诶！相信我，绝对给力！”
  “这样吧！45，不能再少了！真的不能少了！”
  “好好好，40行了吧！诶你别走啊！”
  “……”
  纪千明回屋简单的收拾了一下行李，给张凡和羽生原在桌上留了张纸条，随后又去端木庆雨他们宿舍看了看，还是没人，估计还在任务里挣扎。
  处理完所有事情之后，纪千明背着双肩包，向凯旋门走去。
  打开传送门的面板，犹豫了片刻，选择了吉林的传送点。
  这个传送点的位置在吉林的西北部，但是长白山在东南，差的还挺远，好在假期开始之前勾陈就给每个人准备了身份证明，火车高铁飞机什么的都能坐，甚至还有出国的护照和签证，可以说是贴心无比。
  随着代表吉林的传送点亮起，古老的凯旋门被激活，一道黑色的门户出现在了凯旋门中央，纪千明深吸了一口气，迈入其中。
  随着一阵天旋地转，纪千明稳稳的落在了地板上，他环顾四周，狭窄的空间，空荡荡的屋子，朦胧的窗帘遮住了阳光，整个房间十分昏暗。
  这里……是间出租房？
  纪千明走到窗边，一把拉开了窗帘，刺目的阳光洒进房间，外面是一片同样矮小的平房，虽然已是五月，但还是有些许的凉意。
  他没有急着出门，而是先用手机给自己订了一张高铁票，然后又搜了一遍附近的商场，简单了辨认了一下位置，才化作一团阴影离开了屋子。
第230章 天启网站
  他没有直接走门，是因为担心若是有心人看见自己从空宅之中走出来，会引起不必要的麻烦，但大白天的也不好直接飞到目的地，所以在一楼楼梯的阴影中就走了出来。
  他看了眼时间，还很充裕，就不慌不忙的向商场走过去，反正他是来度假的，细细的感受一下东北的人文地理岂不美哉？
  大约半个小时之后，纪千明走到了一处商场，里面人头攒动，热闹非凡，让他不禁有一种恍如隔世的感觉。
  进了超市之后，他径直向零食区走去，此去长白山当然不能空着手，想到之前赵祈雪看到零食双目发光的模样，纪千明的嘴角就露出一丝笑意。
  “……据专业人士分析，这个所谓的‘天启网站’使用的信息技术远超现代，无法轻易的将其关闭，那这样一个神秘的网站出现的原因到底是什么？”
  “其中提到的超能力者，华夏四皇，还有守护人间的勾陈学院，是否真的存在？”
  “下面有本台记者为您持续报道……”
  咚！
  纪千明满载零食的手推车直接撞上了一根柱子，两只眼睛死死的盯着悬挂式电视，脸上满是震惊。
  我刚刚听到了什么？！
  超能力者？华夏四皇？勾陈学院？！这些词什么时候都能出现在新闻里了？！！
  天启网站？那是什么？
  纪千明立刻拿出手机，搜索关键词，很快就进入了这个界面十分高大上的网站，而且能够选择的语言很多，还是一个国际网站。
  越是浏览，纪千明的脸上的震惊之色就越发浓郁，这个网站里不仅详细的介绍了葉纹的存在，而且对华夏四皇的定义都十分准确，最重要的是，就连勾陈学院的建校史都一清二楚。
  在网站之中，还有一个被置顶的帖子。
  《最强准皇华夏冥君战死，为其报仇的神秘人究竟是谁？》
  纪千明的瞳孔骤然收缩，直接点入其中，这篇帖子详尽的描述了伦敦之战的始末，一个名为黑暗教会的邪恶组织试图复活神话生物，然后第二座超能学院亚当奋力抵抗……
  这里面还提到了一号圣遗物时间之手，解释了伦敦之谜的原因，主要内容是讲的崔胖子的生平，如何对抗魔狼芬里尔，如何被人偷袭致死。当然，这里面并没提到崔胖子的真名，全文都用“冥君”指代。
  纪千明继续下翻，下面还有各国语言的评论，足足数十万条。
  “扯淡，不会真的有人信这种故事吧？还北欧神话？有本事复活个山海经凶兽我看看！”
  “是真的！我是伦敦人！我的那个梦中确实出现了巨大的魔狼，还有一片漆黑的天空！”
  “呜呜呜，冥君好可怜，那个彼得好坏！”
  “如果这些事情真的存在的话……那这个冥君就是个默默守护人类的英雄！”
  “你好，我是坦读文学的编辑，你的故事我很喜欢，有兴趣出书吗？”
  “……”
  纪千明粗略了扫了一眼，关闭了网站，深深的吸了口气。
  现在来看，建立这个网站的人对勾陈，亚当十分了解，而且所牵扯到的一些隐秘，连自己都不知道，这个网站几乎将这个世界隐藏的一面彻底暴露在了阳光之下。
  有没有可能……这个网站是官方弄出来的？
  纪千明被自己这个想法吓了一跳，但是越想越觉得可能，因为这个网站之中……从头到尾都没有提到神界二字！
  知道如此多隐秘之人，怎么可能会不知道神界的存在？为什么只暴露了守护者们的存在？
  是担心抛出神界的存在，引发世界范围的骚动吗？
  先告诉世人我们拥有四皇，有准皇，有强大无比的勾陈学院，让大家心安，然后再一点点的引出神界的存在？
  神界的入侵是必然的，也就是说世人早晚都要知道，所以采用这种方式，最大限度的稳住大家的心神！
  如果这么一来，一切都说得通了。
  毕竟以勾陈学院的能量，任他这个网站多牛，想关还不是分分钟就能关掉？
  纪千明的心顿时就定了下来，再看关于勾陈学院的报道，心中还升起了一丝喜悦。
  将一切暴露给世人，这是不是说明，那些曾经默默无闻的付出生命守护大家的英雄，可以被世人所歌颂，铭记了？
  老师……
  纪千明再次打开了天启网站，找到有关崔胖子的帖子，在下面留言道：
  “勾陈冥君，天下圣师，一路走好。”
  在纪千明点击发布之后，一大片的复制党跟着在下面留言，渐渐的形成了一组阵型，引起了大家的共鸣。
  纪千明收起手机，嘴角微微上扬，推着满满当当的推车去结账了。
  几个小时之后，纪千明坐上了前往敦化的高铁。
  对着手机中的电子票据，纪千明找到了自己的位置，在他的旁边坐着一对母子。
  那孩子大概十二三岁，手里抱着一本数学书，苦着脸心不在焉的看着。
  那位母亲撇了他一眼，双眉微皱，拍了一下他的脑袋：“又开小差了吧？再不好好复习期末考试怎么办？你这样怎么考的上大学？”
  那孩子嘟了嘟嘴，小声说道：“我才不要考大学，我要上勾陈学院！”
  纪千明浑身一震，嘴角噙着一丝笑意，看向那个孩子。
  母亲一愣，“什么学院？”
  “勾陈学院啊！妈妈你没看新闻吗？现在有名的！我们班的小朋友都想去勾陈学院！”孩子说到勾陈，小脸上满是兴奋。
  那位母亲似懂非懂的点点头，既然很有名，应该至少是个985吧？
  “那你还不好好学习！就你这成绩，能考上那个什么勾陈学院？”母亲再次板起脸，训斥道。
  孩子懵了，挠了挠头，感觉妈妈似乎说的没错，勾陈学院那么厉害，应该也是要考试的吧？
  想着，他就来了精神，仔仔细细的端起数学书看了起来……
  纪千明竭尽全力憋着不笑出声，看向孩子的眼中流露出一丝同情。
  小朋友，勾陈学院可不是考试就能考上的啊……
第231章 再见赵祈雪
  从高铁站走出，纪千明狠狠的吸了一口外面的空气，果然要比其他地方清新许多。
  他看了眼地图，自己距离长白山还有一段距离，一般来说到了这里之后，想去长白山最好的办法就是坐汽车，但对纪千明来说自然不用这么麻烦。
  此刻天色已晚，在黑夜之下，他可以直接用幽冥飞过去。
  纪千明背着包走到一个没人的角落，简单的辨别了一下方向，化作一抹夜色消失在原地。
  数十分钟后，纪千明在长白山山脚下一处无人的角落走出，看着眼前纵横伟岸的连绵山影，纪千明的额角划下几道黑线。
  “长白山这么大……也不跟我说清楚在哪里。”纪千明无奈的叹了口气，从口袋中掏出了手机，打开地图。
  “嗯……首先排除旅游景区，然后是已被开发的地区，还有部分原住民的住所，嘶……还是好大一块！”纪千明扶额。
  不管了，趁着夜色，全都找一遍！
  纪千明的身形再次遁入黑暗，向长白山的无人区飞去。
  长白山，无名峰。
  冰天雪地之中，一座白色的小屋坐落在山峰之巅，淡雅出尘。
  屋内，一张清冷硬床之上，盘膝而坐的白晴眉头微微皱起，轻咦了一声。
  “什么人在闯我的结界？”她双眸睁开，眼中闪过一丝疑惑。
  “怎么了，师傅？”穿着一身素衣白裳的赵祈雪闻声而来，像是雪地中的精灵，轻声开口道。
  白晴站起身，转头看向窗外，沉吟半晌，“祈雪，跟我走一趟。”
  赵祈雪嗯了一声，两片薄薄的冰片被她踩在脚下，跟着白晴飘然飞出，钻进了夜色之中。
  “结界？”纪千明眉头一挑，双眸淡金，在他的眼中这座山峰已经被一座巨大的结界笼罩，无论怎么走都无法走上山腰，古怪至极。
  嗯，应该就是这里了。
  冰雪之中，他穿着一身薄薄的衬衣，凝视山峰。
  以他现在通玄境的修为，这点寒冷根本不算什么，连晨曦都不用催动。
  “何人闯我结界？”一声清冷女声从远方传来，白晴仙气飘飘，踏雪而来。
  在她的身后，还跟着一个身穿白袄，长发如雪的女孩，女孩在看清来人的时候一愣，随后惊喜开口：
  “千明！”
  纪千明的脸上露出一个灿烂的笑容，冲她挥了挥手。
  白晴看到他，眼中闪过一丝惊讶，随后嘴角上扬，似笑非笑的停下脚步。
  纪千明见到这位华夏冰皇，自然不敢怠慢，恭恭敬敬的向她做了个揖：“晚辈纪千明，见过冰皇陛下。”
  白晴轻轻点头，“免礼。”
  赵祈雪小脸红彤彤的，迈着轻盈的脚步走到纪千明的身前，一双眼睛弯成了月牙。
  “千明！你来找我玩了？”
  “嗯，放假了，就过来看看你。”
  “幸好你今天来了，要是晚一天来就找不到我们了！”
  纪千明一愣，有些不解的看向远处的白晴，后者噙着笑意说道：“这里不是说话的地方，跟我来吧。”
  说罢，她双足轻轻一晃，转身向背后的山峰飞去。
  赵祈雪随手一招，凭空凝聚出两枚冰片，随后像是想到了什么，惊呼道：“呀！你穿这么点，冷不冷啊！”
  她见纪千明穿的如此单薄，连忙就要脱下自己身上的白袄给纪千明披上，纪千明笑着又给赵祈雪披了回去。
  “没关系，我不冷，先上去再说吧。”
  纪千明手指一勾，凭空具象出一面圆形的镜子悬浮在空中，站了上去，向赵祈雪伸出了手。
  赵祈雪小脸微红，散去了两片薄冰，跟着纪千明踩着圆镜飞上山顶。
  小屋之中，纪千明坐在一张矮小茶桌旁，好奇的打量着周围的一切。
  客厅之中，只有这一张桌子，几个蒲团，还有一盏雕花小灯，散发出柔和的光芒。
  出乎意料的简陋啊……
  坐在他对面的白晴看穿了他的心思，开口道：“这里是封印守护者的居所，也是修炼之地，自然是越简单越好。”
  “冰皇陛下……您在这里待了多久了？”纪千明忍不住问道。
  白晴有些不确定的说道：“二十二年？二十三年？记不清了。”
  纪千明倒吸一口凉气，在这么冰寒艰苦，与世隔绝的地方度过二十多年？她是怎么熬过来的？
  “长白山，由于其环境特殊，是历代冰皇镇守之地，我的师傅，师祖，都自愿在这里守护，待到老迈无力之时，便会自行进入封印之中，战死在神界，将帝纹留给传人。”白晴淡淡的说道。
  纪千明怔住了，他知道冰皇帝纹的传承乃是师徒相传，但并不知晓冰皇还有用生命守护长白山的职责，这就是冰皇么……
  这是强大的一群人，也是可悲的一群人。
  “这么说，祈雪以后也要永远呆在这长白山之中？！”纪千明突然想到了什么，眉头微微皱起。
  白晴大有深意的看了他一眼，没有说话。
  “我要陪着师傅，守在长白山上。”赵祈雪端着两杯热茶，赤着双足从厨房走来，很是认真的说道。
  纪千明有些疑惑的将白晴意义不明的眼神压在心底，从赵祈雪的手中接过热茶，抿了一小口。
  白晴听到赵祈雪的话摇了摇头，“此事先放在一边……倒是你这个小家伙，短短的几个月就晋升到了三阶，该说不愧是勾陈的学生吗……”
  赵祈雪见白晴闭口不提，气鼓鼓的坐在另一侧的蒲团上，托着腮看向纪千明。
  纪千明有些不好意思的挠挠头，“晚辈只是运气好了一些。”
  “对了，晚辈还带了一些礼物……”
  纪千明一拍脑袋，险些忘了这茬，右手轻轻一挥，一座零食堆成的小山被他从储物戒中取出，放在了客厅的一边。
  赵祈雪小嘴张成了O形，眼中满是一颗颗的小星星，像是一只猫般扑倒了零食小山上，脸上写满了幸福。
  “冰皇陛下，这是给您准备的礼物。”
  纪千明又掏出几罐上好的茶叶，放到了茶桌上，推到了白晴面前。
  白晴双眼含笑，“你倒是有心了。”
第232章 教训
  白晴含笑将茶叶收下，纪千明这才继续开口：“祈雪，刚刚你说明天来就见不到你们了是什么意思？明天你们要下山吗？”
  赵祈雪从零食堆中探出脑袋，点了点头，“明天我们要启程去魔都，我师傅要去参加九皇会议。”
  “九皇会议？”纪千明一愣，疑惑的看向白晴。
  白晴轻轻抿了一口茶，悠悠开口道：“现在各地封印的情况不容乐观，为了应对神界大举入侵的情况，世界上的九位皇级要召开一场会议，专门研讨这件事。”
  纪千明露出恍然大悟的表情，按秦墨所说，最迟八月华夏的封印就会尽数失效，在此之前各位皇级早做安排也是理所应当。
  “所以到时候九位皇级都会齐聚魔都？”
  “并不是，只有华夏的四皇会到现场，其他国家的皇级都会用虚拟设备参加会议，毕竟有很多皇级都担着各自的职责，无法轻易离开本土。”白晴转头看向赵祈雪，眼中流露出溺爱。
  “正好，祈雪在山上也待久了，让她下山玩玩也好。”
  赵祈雪掏出一包薯片，撕开了包装，递给白晴。
  “本来我还打算下山之后去勾陈找你，没想到你竟然直接来长白山找我了。”赵祈雪笑嘻嘻的对纪千明说道。
  白晴点点头，“九皇会议的过程中赵祈雪不能随我入场，就这么把她一个人留在魔都我也不放心，正好你来了，就和我们一同前去吧。”
  纪千明没怎么犹豫就应了下来，本来他就是打算将赵祈雪带下山玩几天，去一趟魔都也不错，正好他上次去魔都连景点都没去成，就被陈珊珊带回了勾陈，颇为遗憾。
  当天晚上，纪千明就在隔壁的客房住了一晚，第二天便随着白晴和赵祈雪下山。
  作为队伍里唯一的男丁，他只能扛起拖行李的重任，好在现在他的身体素质强到离谱，否则还真未必拖得动那两只死沉死沉的箱子。
  平稳的坐了几个小时的飞机之后，三人便到了繁华的魔都，白晴财大气粗，直接订了个市中心的总统套房。
  纪千明后来才知道，此行的一切费用由官方报销……
  不过，白晴和赵祈雪二人在长白山上生活艰苦是一回事，回到人间之后花钱也是大手大脚，倒不是用来买什么奢侈品，而是把钱都用在了吃和玩上面。
  到了魔都放下行李之后，白晴和赵祈雪就兴冲冲的跑到城隍庙，从这一头挨个吃到那一头……
  纪千明缀在后面看着两人的背影，嘴角微微上扬，这位大名鼎鼎的冰皇陛下虽然看起来高冷严肃，但实际上也是孩童心性，或许是长年守在长白山上与世隔绝，才能有这么纯粹剔透的心灵。
  师与徒，皆是如此。
  “千明！”赵祈雪右手拎着一大袋烤串，冲着纪千明挥手，随后递过去一把臭豆腐。
  “我跟你讲！这家的臭豆腐可好吃了！虽然闻起来臭臭的，但吃起来可香了！你尝尝。”赵祈雪塞了一嘴臭豆腐，含糊不清的说道。
  纪千明从她的手中接过臭豆腐，笑道：“冰皇陛下呢？”
  “师傅她去排队了，那边买奶茶的队伍排的好长，估计还得好一会。”
  纪千明点了点头，察觉到附近路人的目光，眉头微微皱起，侧身挡在赵祈雪的身前。
  “千明，怎么了？”赵祈雪有些不解的看着纪千明，疑惑的说道。
  纪千明看着眼前仿佛从漫画中走出的少女，露出了一个暖阳般的笑容，“没事。”
  从出门开始，白晴和赵祈雪这两个大美女就疯狂的吸引行人的眼球，白晴虽然年纪不小，但是保养的极其精细，从外表上看也就二十出头，皮肤白皙如雪，相貌出尘脱俗，放在人间那可是极其罕见的绝色佳人，但她毕竟是冰皇，无形之中散出的霸道之气就能震慑太多宵小。
  反观赵祈雪，肌肤胜雪，眸若星辰，一头雪白的长发散落腰间，正值豆蔻的少女散发出青春活力的气息，她若是出道，绝对秒杀现有的所有女明星。
  凭借纪千明通玄境的神识，早已察觉到几个鬼鬼祟祟的男人跟了他们一路，而且到了城隍庙这种人多拥挤的地方，更是肆无忌惮起来，离赵祈雪的距离越来越近。
  这个距离，纪千明可以清晰的听到他们的说话声，脸色越发阴沉。
  “啧，真是极品啊！老子在魔都待了这么多年，从来没见过这种货色。”
  “对对对，你看这个腿……几年都玩不腻啊！”
  “话说我们这么做不太好吧？”
  “有什么不好的？城隍庙人挤人，你偷偷摸两把，她能怎么的？再说你看她旁边那个小子，一看就是个土鳖，也不知道是撞了什么狗屎运，这种美女也是他能消受的？”
  “对，他要是老实待着最好，要是敢出头……嘿嘿，那就别怪哥几个不客气了！”
  这一行五人，穿的人模狗样，却是实打实的地痞混混，看到赵祈雪这等绝色，自然是按捺不住心中的躁动。
  纪千明的眼中闪过一丝杀机，心中冷笑。
  神识之中，那五人挤过人群，径直向赵祈雪移动过来，嘴角还带着丝丝的淫笑。
  就在他们即将触碰到那赵祈雪的时候，她身边的少年轻轻向他们一瞥，漆黑的双眸仿佛来自幽冥地狱，摄人心魄！
  下一刻，他们五人的身体猛地一顿，一股极度的冰寒突然笼罩了全身，连一根手指都动不了。
  与此同时，他们的大脑突然传来一阵剧痛，就像是被人硬生生撕裂一般，感受无比的清晰，全身上下每一根神经都在哀鸣，大脑的保护机制试图让他们就此昏阙，但那彻骨的冰凉依旧让他们保持清醒。
  他们张大了嘴巴，双眸涣散，表情剧烈扭曲，僵硬的站在原地，浑身上下都被汗水浸湿，就像是刚从水里面捞上来一样。
  他们的异样很快就被周围的行人察觉，有人开口喊了几声，几人却没有丝毫的回应。
  “千明，后面出什么事情了？”赵祈雪听到后面传来的骚动，有些担忧的问道。
第233章 九皇会议
  纪千明这才收回了目光，双眸恢复原状，笑道：“不知道，管他呢，你前面那家奶茶店，是不是你师傅排队的那家？”
  赵祈雪被纪千明转移了注意力，看到了人群中的师傅，兴高采烈的对着她挥了挥手。
  当纪千明移开视线的那一刻，那五人齐刷刷的瘫软在地，双眼呆滞的望着天空，宛如烂泥。
  虽然只有短短的数秒，对他们而言却有一个世纪那么长，那种来自灵魂深处的剧痛，让他们觉得死亡都是莫大的解脱。
  对于这种人，纪千明没有丝毫的手软，直接动用了通玄境界的神识折磨他们的精神，估计会痴呆个半个月，至于以后会不会落下病根，纪千明就不知道了。
  正在和赵祈雪说话的白晴悠悠的看了纪千明一眼，眼神之中还带着几分赞赏。
  纪千明心中暗惊，他自觉刚刚出手已经十分隐蔽，没想到还是被白晴发现了，不过她应该不知道自己动用的是神识，还是某种能力。
  这一瞬间，纪千明突然有种一切都在白晴算计之中的感觉。
  凭借皇级的精神力，刚刚那几个宵小的意图必然逃不过她的感知，但她并没有选择出手，而是任由事情发展。
  这就像是对纪千明的……考验？
  纪千明又联想到了昨天白晴那个大有深意的眼神，隐隐察觉到了什么，一颗心顿时沉了下去。
  夜色逐渐降临，白晴和赵祈雪终于逛完了整个城隍庙，揉着鼓鼓的肚皮满足的坐在路边的花坛上，长长的叹了一口气。
  “唉，要是长白山也有这么好吃的地方就好了。”赵祈雪有些恋恋不舍的看了眼霓虹璀璨的街道，开口说道。
  白晴揉了揉她的脑袋，笑道：“这要是放到长白山，一分钟就得冰了。不过……我们这次可以在魔都多待几天，让你玩个够。”
  赵祈雪的眼睛顿时亮了起来，转头看向纪千明，兴奋的说道：“千明！今天晚上回去查查魔都还有什么好玩的，明天我们早点去！”
  “啊？哦！好。”心不在焉的纪千明回过神，应了两声。
  “明天师傅要去参加九皇会议，你就跟着纪千明好好玩吧，有他陪着你，师傅很放心。”白晴说完之后，目光落在了纪千明的脸上。
  纪千明的表情顿时认真了起来，重重的点了点头，“放心吧冰皇陛下，我一定会保护好祈雪的。”
  赵祈雪冲他眨了眨眼睛，双眸含笑。
  ……
  第二天。
  魔都，零号机构总部。
  宽大的会议室中央，摆着一张如墨般漆黑的圆桌，九把雕纹石椅依次坐落在圆桌周围，古朴而大气。
  白晴面若寒霜，轻轻推开会议室的大门，一位青衣男人站在窗边，负手而立，双眸深邃，脸上还带着一丝忧郁和哀伤，45度仰望天空，像是一位落寞贵公子。
  白晴翻了个白眼，没好气的说道：“风若黎，你在那摆了多久了？”
  青衣男人转过身，嘿嘿一笑，“大概二十分钟了吧，谁知道你们一个个的都这么不准时，我腿都快站麻了……怎么样，刚刚那个姿势是不是特别有韵味？”
  白晴直接无视了风若黎，径直走到一张石椅旁，轻轻坐了下来。
  “白晴，别那么冷漠嘛，你的眼光一向不错，给我提点意见，不然怎么去找漂亮妹妹为我风家开枝散叶？”风若黎厚着脸皮坐到了白晴旁边，说道。
  白晴嘴角微微抽搐，“还开枝散叶？你现在有几个孩子了？五个？六个？种马都没有你能生吧……”
  风若黎哈哈一笑，伸出手掌比了个数：“两个月前老九已经出生了，我风家人丁终于兴旺起来了！不过你说这话我就不爱听了啊，风祖的传承方法你也是知道的，我勤勤恳恳的种田犁地，都是为了我们华夏啊！”
  “哈哈哈，若黎，你也真是厉害，上一代风祖也就生了六个吧？你居然能生九个，说实话，你霍霍了多少姑娘？”悠扬的笑声从门外传来，穿着米色风衣的张景琰不紧不慢的走进会议室，后面还跟着一只黑色的古猿。
  “你情我愿的事情，怎么能叫霍霍呢！”风若黎走上前，冲着两人挥挥手。
  “张校长，蛮，好久不见。”
  张景琰嗯了一声，古猿雷帝则是轻轻点头，四人纷纷入座。
  张景琰看了看时间，悠悠开口道：“差不多了，连线吧。”
  话音刚落，整个会议室突然就暗了下来，几道光线从各个角落射出，凝结成几道清晰的人影，坐在剩下的五把石椅上。
  “炎帝，雷帝，冰皇，风……咦？风祖，你？”众投影之中，一位身材魁梧的男人看向风若黎，眼神之中闪过一丝惊讶。
  坐在他旁边的灰袍老者，也就是阿道夫，抚摸着他的长须开口道：“战神，你这记性确实不太好啊，七年之前上一代风祖战死，这位小友想必就是新任风祖吧？”
  风若黎一扫之前吊儿郎当的气质，正色开口：“上任风祖，正是家父。”
  那位战神露出了恍然大悟的表情，连连点头。
  这座全息会议室配备了最先进的翻译功能，可以实时翻译不同国家的语言，比如刚刚这位魁梧的战神，说的就是俄语。
  “不知不觉，已经七年过去了啊……一眨眼，神界入侵就已经近在眼前了。”一位穿着像是埃及人的男人感慨道。
  说到神界入侵这四个字，会议室的气氛顿时沉重了起来，张景琰指关节轻扣桌面，沉声开口：
  “本次会议的目的相信大家都已经知道了，华夏七处封印最近震动越发频繁，神界降临的那一天或许会比想象中来得更早……虽然我华夏已经做好了抵挡神界的准备，但面对一界之力，还是不可怠慢……”
  “在几个月前的世界首脑秘密会谈中，我们已经获得了世界各国经济，科技，武器等方面的支持，但是在高端战力方面还是有所欠缺，因此我们希望，各位皇级能在神界降临之时，前来华夏参战！”
第234章 封印破碎
  “各位，意下如何？”
  张景琰扫视会场上的剩下五位皇级，表情肃穆。华夏四皇稳稳的坐在会议桌的一边，一股无形的压力顿时笼罩全场。
  “我愿代表亚当学院，前来华夏参战！”阿道夫没有丝毫的犹豫，率先开口道。
  见阿道夫答应的如此痛快，华夏的四皇并没有太过惊讶，毕竟勾陈和亚当本就是以对抗神界为己任，作为亚当校长，阿道夫自然不可能推脱。
  反倒是剩余的四位皇级，面色有些犹豫。
  “算我一个。”那位埃及装扮的中年男人沉吟片刻之后，也举起了手。
  在他旁边的战神眉毛一挑，“尘圣，你不去守你那些宝贝金字塔了？”
  尘圣无奈的摊手，“地球都快没了，还守什么金字塔，而且我已经在重要的金字塔附近做好了布置，除非埃及也彻底沦陷，否则没人闯的进去。”
  “既然尘圣同意了，那也算我一个。”战神思量了片刻，也答应了张景琰的请求。
  张景琰嘴角微微上扬，将目光落在了一位身披黄色袈裟的年轻男人身上，开口道：
  “吠陀……你呢？”
  吠陀眼帘低垂，表情庄重，似喜似悲，等到张景琰指名道姓叫到他，才缓缓张开干裂的双唇：
  “人间有难，不敢不从。”
  他的声音明明不大，却如同铮铮黄钟，洪亮辽阔。
  至此，九位皇级中已经有八人愿意镇守华夏，其他的人目光齐齐落到了最后一个人身上。
  这人全身笼罩在一片黑雾之中，脸型朦胧不清，从头到尾一句话也没有开口说过，神秘至极。
  “秘主？”
  “没兴趣。”
  “……”
  会议室的氛围顿时凝重起来，张景琰的眼睛微微眯起，华夏四皇同时看向秘主，眼神有些不善。
  如今地球危在旦夕，你秘主想就这么置身事外？
  “秘主，此事牵扯甚大，你最好想好了再开口。”阿道夫已经完全站进了华夏的阵营，说话的语气中带上了一丝威胁。
  地球九皇，自然不是同气连枝，能成皇者，哪一个不是心怀傲气之人？
  秘主侧过头，看向阿道夫，似乎在冷笑：“怎么？想找我麻烦？就凭你吗？”
  秘主这话一出，全场人的脸色都变了。这位秘主也不知是何方神圣，于二十多年前成皇，行踪诡秘，常年笼罩在一片迷雾之中，没有人见过他的真容，更别说调查出他的身份了。
  若不是他成皇之时天生异象，恐怕剩余几皇根本就不会注意到这个人，七年前的那次皇级会议他更是直接缺席，丝毫不给其他人面子。
  张景琰脸色有些阴沉，调节了一下身上的设备，单独建了一个和秘主的私聊频道。
  除了在一个地方的雷帝，风祖，冰皇，其他通过远程设备接入会议的皇级此刻只能看到张景琰在和秘主说些什么，却听不到丝毫的声音。
  只见张景琰只简单的说了几句话，秘主的脸色就变了，其他三位华夏四皇的脸上也有些惊讶，看的他们好奇的心痒痒。
  终于，张景琰又把频道调了回来，秘主沉默了几秒，终于妥协了。
  “好，我答应你的要求。”秘主的声音回荡在会议室中，阿道夫等人的心这才放了下来。
  至此，地球九皇统一战线，正式形成。
  “那么，接下来就讨论一下神界降临后，对各位皇级的安排……”张景琰从桌下拿出了厚厚的一沓纸，明显是提前准备好的，细细的分配起来。
  ……
  神界。
  云层之巅，神帝行宫！
  哒哒哒……
  一位身穿金色战甲的男人迈着大步走进空旷的宫殿，战靴和白玉地面碰撞，发出清脆的声响，眼神锐利无比，身上散发着恐怖的灵力波动，远超现今地球上出现过的所有修行者。
  宫殿的正中央，有一尊墨色仙玉打造的王座，上面纹龙画凤，恢弘大气。
  在这王座之上，坐着一位穿着紫色长袍的男人，剑眉星目，霸气无双，眉心一道紫色纹路散发出缕缕道韵，正眯着眼睛看着下方走来的战将。
  “赤霄神王，准备的如何了？”
  那位身披金甲的神王单膝下跪，恭敬开口道：“启禀神帝，远征大军已经调动完毕，共计神王境两名，半步神王十五名，神将三十二名，太虚境三百六十一名，通玄境九百四十一名，千钧境五千名，所带法宝，阵法，战兽不计其数，时刻准备出征！”
  王座上的神帝双眸微睁，“那七处最薄弱的封印如何了？”
  “按神帝吩咐，日夜用顶级法宝轰击，五日之内必然破碎！”
  “五日……太久了。”神帝双眉微微皱起，从王座上起身，轻飘飘的一步迈出。
  下一刻，他便挪移到了千里之外，凌空负手而立。
  如海般浩瀚的神识突然展开，顿时锁定了散落在神界的七处薄弱封印，每道封印前都有黑压压的一大片修行者整装待发，还有几个手持法宝的高阶修士，不断的轰击封印。
  他缓缓抬起右手，一根手指凌空点了七次，七道紫色神光仿佛穿透了空间，直接出现在了七处封印的面前，撞上了即将破开的封印！
  咚！咚！咚！
  那紫色神光与封印撞击在一起，光是余波就险些震翻了附近驻守的修士，好在几名半步神王及时布置结界，稳住大军。
  咔嚓！
  一道巨大的裂缝在封印上突然出现，随后急速蔓延，眨眼之间就破开了一道巨大的口子，封印的后面是一道七色漩涡，古朴而玄奥的气息从后散出，不知通往何处。
  “赤霄神王！”
  “在！”身穿金色战甲的赤霄缩地成寸，一步迈到了神帝旁边，大声应道。
  “率领全军……讨伐蛮夷！”
  “是！”
  赤霄神王转过身，一身金色的战甲在阳光下熠熠生辉，他大手一挥，传音全军，即刻出击！
  黑压压的修行者骑着战兽，手持各色法宝，灵力激荡，拼命的涌入破碎的封印之中，前往另一个世界……
  “赤霄。”神帝侧过头，一双冰冷的双眸看向赤霄神王，低声开口。
  “在。”
  “找到那个世界的世界神树，将它带回来。”
  “……遵旨！”
第235章 师徒
  咚——
  沉闷的撞击声回荡在魔都上空，仿佛晴天霹雳，刹那之间扩散数千里，一道狰狞的裂纹从天空之上缓缓出现，越裂越大，绵延数里。
  “卧槽！那是什么？！”
  “天上裂了个缝！怎么回事？？”
  “外星人入侵了？还是世界末日要到了？”
  “妈的，叫你小子不要乱发誓！老天都看不下去了！”
  一时之间，几乎魔都的所有人都发现了这道裂缝，造成了巨大的轰动，路上的行人纷纷停下脚步，用手机拍下这震撼一幕，发到网上。
  正在参加九皇会议的华夏四皇脸色同时一变，噌的一下从座位上站了起来，把其他几个皇级的投影吓了一跳。
  “唉不是，我不就说了一句不想加夜班嘛，至于这么大动静吗！行行行，加班就加班，晚上都由我来守行了吧。”四皇的反应让尘圣心里直突突，讪讪说道。
  砰！
  会议室的门被突然打开，身披白袍的锡凌表情焦急，直接开口道：
  “华夏的七处封印……全部被破！我们的感知设备感知到那条裂缝之内，有大量修行者正在急速向地球靠近！”
  听到锡凌的这番话，剩余的几位皇级才知道发生了什么，纷纷惊呼道：
  “现在？怎么会这么快？！”
  “不是说至少还有七天吗！？”
  “神界……入侵了！”
  张景琰的大脑急速运转，整个人立刻冷静了下来，从口袋中掏出手机，按下了一个键。
  “陛下！他们……”庆涯的声音从电话的那头传来，声音急促。
  “我知道了，立刻启用二号和四号计划！人类堡垒的启用需要时间，无论如何也要将神界的人拖住！一切按之前演算的步骤进行！”
  “是！”
  张景琰收起手机，表情严肃至极，“诸位，事关人类存亡的战争已经打响，无论如何，华夏绝对不能失守！还请各位，鼎力相助！”
  几位皇级投影没有丝毫的犹豫，连连点头，纷纷关闭了投影，准备前往华夏。
  “我们勾陈为这一天准备了数百年……是时候让那群自负的神界人知道，这里早已不是千年之前的地球了！”张景琰眼中杀机一闪，淡淡说道。
  风若黎和雷帝对视一眼，先后开口道：
  “我去神农架。”
  “我去新疆。”
  张景琰嗯了一声，转头看向白晴，张开嘴似乎想说些什么，白晴直接打断了他。
  “我回长白山，按之前说好的，你们不允许在长白山上使用任何大型杀伤性武器和圣遗物，长白山……我一个人守！”
  “白晴！都到了这个时候了，所谓的遗训真的有这么重要吗！长白山里到底有什么？！”张景琰似乎是动了真怒，沉声说道。
  白晴面若寒霜，冷冷开口：“我冰皇一脉世代守护长白山，这是我们的责任，也是我们的宿命！”
  “你放心，我们冰皇一脉扎根长白山数百年，留下的底蕴不比你那些圣遗物差，长白山，是我们冰皇的主场！”
  “我白晴，无论如何都会守住长白山！”
  白晴从未有过如此坚决认真的时候，这股气场顿时震住了其他三位皇级，她死死的盯着张景琰的眼睛，整个会议室的温度骤降。
  张景琰沉默的看着白晴的眼睛，数秒之后长叹了一口气，“我们可以不进长白山，但是会将它彻底封锁，这已经是我能做出的最大的让步了。”
  白晴的表情这才缓和下来，轻轻点头，算是接受了这个要求。
  下一刻，她化作一道白影撞碎了会议室的玻璃，从六十五层一跃而下，右手轻挥，一只巨大的冰凤凝聚在她的身下，双翅一震便冲天而起，向着远方急速飞去。
  “那……那是什么？！”
  “一个人骑着冰凤凰飞上天了！？”
  “等等！这怎么感觉在哪里看到过……”
  “天启网站！华夏四皇中的那个……那个……冰皇！”
  “这，难道说，天启网站上的都是真的？！”
  无数人目睹了冰皇脚踩冰凤的一幕，顿时引起了一阵轩然大波！
  与此同时，整座城市所有的电视，手机，电脑，商场屏幕，同时亮了起来。
  屏幕中，国家首脑表情严肃，低沉的声音回荡在整个华夏：
  “大家不要惊慌，下面，我将宣布一则至关重要的……”
  总统套房。
  纪千明和赵祈雪正站在阳台之上，抬头仰望天空中的巨大裂缝，脸色十分难看。
  “千明，那是不是……”
  “封印破了……怎么会这么快？！”纪千明掏出手机，看到了来自勾陈学院的紧急信息，让所有人立刻回归勾陈，准备参与战斗。
  果然是神界！
  赵祈雪焦急的拿出手机，准备给白晴打电话，但却无论如何都打不通。
  纪千明倒是想赶紧回勾陈，但又不放心赵祈雪一个人留在这里，只能祈祷白晴可以早点回来。
  “你说……师傅会不会自己回长白山了？”赵祈雪突然想到了什么，急忙开口道。
  纪千明眉头一皱，正想开口说些什么，一道巨影突然悬停在窗外，只见一位白衣女人正站在一尊冰凤之上，看向他们。
  “师傅！”赵祈雪眼睛一亮，赶紧打开窗户，喊道。
  “神界彻底入侵了，我要回长白山。”白晴淡淡说道。
  “师傅，我和你一起回去！”
  “不行，你就老老实实的待在这里，等到守住了长白山，我再来接你。”白晴摇了摇头，表情坚决。
  “我不怕神界！师傅你就让我一起回去吧！”
  “傻徒弟，你可知神界大军是何等实力？现在的你还太弱了。”
  “我不管！我就要和师傅共进退！”
  赵祈雪顿时就急了，想直接从窗外飞出去，白晴遥遥一指点出，一道白色的结界顿时笼罩了整个房间。
  赵祈雪一头撞上结界，直接被弹到了地上，挣扎着从地上爬起来，脸色苍白。
  “祈雪……我将你留在这里，是为了给我冰皇一脉留下火种。”
  “若是此行为师牺牲了……你，就将继承我的力量，成为下一任冰皇！”
  “祈雪，为师会替你彻底解决长白山的事情，以后你就不用像为师一样，在长白山耗费所有青春……”
  “纪千明很好，以后为师若是不在你身边，他会替为师照顾好你的。”
  “为师……去了。”
  白晴深深的看了赵祈雪一眼，似乎想将她的模样永远留在脑海之中，她的嘴角露出一个宠溺的笑容，脚下冰凤振翅，乘风而去。
第236章 还有我
  “师傅……师傅！我不要成为什么冰皇！你带我一起走啊！”赵祈雪呆滞的看着白晴远去的身影，随后从地上踉跄爬起，再次撞向那层白色的结界，拼命的锤击。
  纪千明站在一边，看着歇斯底里的赵祈雪，想说些什么却又什么都说不出口。
  他最不愿意看到的一幕，还是发生了。
  赵祈雪双眸一凝，掌间凝聚出一柄冰霜之剑，狠狠的刺向白晴留下的结界，那结界光华一闪，直接震断了赵祈雪手中的长剑，还将赵祈雪直接弹飞，重重的摔在地上。
  纪千明见状快步走到赵祈雪身边，将她从地上扶起，双眉紧锁，轻声开口道：
  “祈雪……这是冰皇陛下留下的结界……你破不了的。”
  赵祈雪双唇紧咬，似水的双眸中满是坚定与不甘，从纪千明的怀中挣脱，娇叱一声，卷携着冰雪再次撞到结界上，然后被弹飞。
  爬起，弹飞，爬起，弹飞……
  纪千明已经不记得赵祈雪重复了多少次，无论他如何劝阻，赵祈雪都像是听不见一般，倔强的向结界一次又一次的发起进攻。
  “够了！”纪千明实在看不下去了，在赵祈雪再次发起进攻的时候，直接拦在了她的身前。
  赵祈雪双目通红，手中长剑突然停在了纪千明的身前，满面泪痕，沙哑说道：
  “你让开！”
  “我不让！”
  “我要去救我师傅！”
  “你会死的！”
  “我不在乎。”
  “我在乎！”
  纪千明猛地向前一步，一只手握住赵祈雪的冰雪长剑，逐渐用力，长剑的剑刃刺破他的皮肤，丝丝鲜血顺着剑身流淌，纪千明的脸色却没有丝毫改变。
  “你……这是做什么！？”赵祈雪见纪千明受伤，微微动容，试图将长剑抽出，但纪千明的双手死死的抓住剑刃，赵祈雪的力量无法撼动丝毫。
  “你师傅既然把你托付给我……我就不能眼睁睁的看着你去送死！”纪千明看着赵祈雪的眼睛，认真的说道。
  砰！
  破碎声回荡在整个房间，赵祈雪手中的长剑竟然被纪千明徒手捏碎，冰渣叮叮当当的落在地面，随后逐渐消散。
  赵祈雪身形微微晃动，似乎失去了浑身的力气，软软的坐倒在地，雪白的长发披散在地上，泪水顺着脸颊滑落在地。
  纪千明看着哭的梨花带雨的赵祈雪，轻叹了一口气，缓缓坐在她的身边。
  “祈雪……你的师傅是华夏四皇，是强大无比的冰皇陛下，她不会有事的。”纪千明轻声安慰道。
  “我九岁那年被师傅带上山，成为她的传人……这八年来，我们两个人相依为命，师傅不仅是师傅，她是华夏四皇，也是我最重要的人……”赵祈雪虚弱的从地上爬起来，认真的看着纪千明的眼睛。
  “虽然我实力低微，但我还是想陪在她的身边，这份心情……你能理解吗？”
  纪千明怔在了原地，他的脑海中浮现出了崔胖子的身影，心中五味杂陈。
  当时……自己不也做了同样的选择吗？
  只不过，当时的自己拥有朱厌，而赵祈雪什么都没有，一次又一次的撞击结界，是她唯一能做的事情。
  纪千明沉默半晌，缓缓从地上爬起，接住了被结界弹飞的赵祈雪，将她搂在怀中。
  “你还有我。”
  “什么？”赵祈雪一愣，呆呆的看着纪千明的双眸。
  纪千明像是下定了某个决心，深深的吸了口气，缓慢而坚定的开口：
  “我带你……去救你师傅！”
  话音刚落，在赵祈雪茫然的目光之中，纪千明单手掐诀，身体内的灵力激荡，一道虚空漩涡从他的背后突然张开，将两人吞没其中。
  下一刻，一道虚空漩涡从房间的外面打开，纪千明抓着赵祈雪的手从中走出，那道漩涡才逐渐消失。
  这一步，直接穿过了冰皇的结界，到了外面。在虚空道境面前，这些所谓的结界和阵法，绝大部分都只是摆设。
  “这……”赵祈雪张大了嘴巴，看向纪千明的眼中充满了震惊。
  “你的能力不是控制镜子吗？”
  “咳，这件事情以后再说，先去救你师傅要紧。”
  纪千明突然后退一步，将赵祈雪抱入怀中，赵祈雪的轻声惊呼一声，小脸通红，但并没有反抗。
  随后两人化作一团黑影，直接从楼道的窗户飞了出去，好在现在大家的注意力都被天上的裂缝和传说中的冰皇所吸引，没有人注意到一闪而过的黑色阴影。
  大约过了几分钟，在城隍庙边无人的角落中，纪千明牵着赵祈雪的手从阴影中快步走出，朝着城隍庙的内部跑去。
  “千明，我们这是去哪啊？”在赵祈雪的眼中，纪千明突然神秘了起来，不过她并不害怕，反而还有一股久违的安全感，就像是和师傅在一起的时候一样。
  纪千明靠着记忆在路上找着什么，回答道：“这里离长白山太远了，我们不是冰皇陛下，想飞过去至少得近一天的时间，所以只能抄近路。”
  “近路？可是这里……”赵祈雪茫然的看着昨天刚来吃吃吃的熟悉街道，实在是找不到所谓的近路在哪里。
  找到了！
  纪千明的眼睛一亮，趁着周围的人不注意，带着赵祈雪再次化成阴影，穿过高高的围墙，很快就到了一处矮小的禅房之外。
  他推开房门，径直走向禅房的东南侧角落，伸手按住一块地砖，随后翻出了一个科技感十足的操作面板。
  赵祈雪好奇的伸过脑袋，惊讶的看着这个明显不该出现在这里的奇怪物品，只见纪千明的手指在面板上连连输入着什么，紧接着一扇黑色的门户突然出现在他们身侧的墙壁。
  “这是什么？”赵祈雪感受到这扇黑色门户传来的神秘古老的气息，疑惑的开口。
  纪千明的嘴角微微上扬，“祈雪，相信我吗？”
  “嗯。”赵祈雪没有丝毫的犹豫，重重点头。
  “跟我来。”纪千明迈步走进这扇黑色的大门，身影消失在了墙体表面，赵祈雪一咬牙，径直跟了进去。
  随着一阵天旋地转，赵祈雪落到了一处古老的石门之前，她下意识的环顾四周，看到纪千明之后一颗心才放了下来。
  “欢迎来到……勾陈学院！”
第237章 天基武器，上帝权杖
  “勾陈学院？”赵祈雪惊讶的看向另一侧，这才发现这里是一处悬空的平台，周围有白云飘飘，下方似乎是一座繁华的城市，只是因为这里距离太远，看不太清。
  纪千明点点头，“这里是勾陈学院的凯旋门，想要以最快的速度到达长白山，来这里中转是最好的选择。”
  说着，他就走到了凯旋门旁的控制面板旁，调出了传送门户图，伸手选择了吉林的传送点。
  “勾陈……凯旋门……”
  赵祈雪一眼就看到了山腰上的学院，眼中流露出一丝向往，但很快又恢复平静，现在最重要的是去找师傅，以后再让纪千明来就是了。
  就在纪千明即将打开凯旋门的时候，一个宏大悠远的声音从石门上传来，回荡在整个平台。
  “纪千明，你要去何处？”
  这突然出现的声音将赵祈雪吓了一跳，连忙寻找声音的来源，却什么也找不到。
  纪千明走到凯旋门前，恭恭敬敬的开口：“器灵大人，神界入侵，冰皇陛下危在旦夕，我带着冰皇传人来此中转前往长白山，请器灵大人开门。”
  赵祈雪捂着小嘴，惊讶的看着这扇神秘的石门，刚刚居然是一扇门在开口说话？
  凯旋门没有再回应，但是一扇漆黑的大门缓缓出现在了石门之中，纪千明脸色一喜，抓着赵祈雪快步走进传送门中，消失在勾陈学院。
  熟悉的穿越感袭来，随后纪千明和赵祈雪就落到了狭小的出租屋中，后者将窗帘拉开一角，有些难以置信的说道：
  “我们这就到吉林了？”
  “没错，但是这里距离长白山还有很长一段距离，接下来就无法讨巧了，只能飞过去，希望能赶上吧……”纪千明看了眼时间，眼中闪过一丝担忧。
  ……
  此刻，勾陈学院，情报部。
  一处巨大的全息投影地图上，七个红色光点正在连续闪烁，六处红色光点旁都有一群蓝色光点正在逐渐将其包围起来，屋内的情报部众人忙的像热锅上的蚂蚁，不断的计算封印后的数据。
  投影图前，穿着白色衬衫的庆涯正站在那，双眉微微皱起，开口道：
  “还有多久？”
  “从检测到的参数来看，24秒后神界大军将会穿过两界通道，抵达地球。”侯宇彬拿着平板，推了推眼镜。
  “已经布置的差不多了吗……”庆涯看着六处被包围的红色光点，喃喃自语。
  “只是……长白山那边真的没问题吗？”
  侯宇彬将耳麦接通所有作战小组的音频，开始倒计时。
  “距离神界大军到达还有10秒……”
  “5秒……”
  “4，3，2，1……”
  “来了！”
  整个情报部，顿时陷入了一片死寂。
  魔都。
  防空警报响彻云霄。
  那道裂缝之中，突然飞出密密麻麻的修行者，有的脚踩飞剑，有的身骑神鸟，有的脚踏祥云，黑压压的一片笼罩在天空，各色法宝在空中闪烁，光华漫天。
  他们凌空而立，俯视苍生，像是诸天神明，降临人间。
  “这里……就是蛮夷之界？”一个身披黑甲的半步神王从封印中迈出，看着脚下的繁华大都市，眼中闪过一丝疑惑。
  在他的身边，另一位半步神王凭空出现，身后还跟着五位神将，威风凛凛。
  “听说这蛮夷之地的人因为无法修炼，搞什么……什么……科学？真是可笑，一群凡人，竟然想靠旁门左道比肩神明！”
  “不可轻敌。”另一位半步神王开口道，“幽阁传来的消息，这群凡人，似乎确实拥有一部分无法理解的武器和能力，还是小心为上。”
  “绮罗，你怎么变得如此畏首畏尾？一群蛮夷土著，能翻出什么大浪来？要我说神帝这一次根本就没有必要弄出这么大阵仗。”
  他看着脚下空空荡荡的城市，嘴角露出一个残忍的笑容。
  “咦？”绮罗的眉头突然皱起，轻咦了一声。
  “怎么？”黑甲半步神王神王转头看去。
  “有些奇怪……这偌大的城市之中，怎么一个人都没有？”绮罗的神识此刻已经覆盖了整个魔都，却没有察觉到丝毫的人影。
  “兴许是知道我们要来，提前转移了？”
  “不对。”绮罗细细的感知着，摇了摇头，“从气息上来看，这里在数十息之前，还至少有一千多万凡人，然后他们在同一时刻……消失了？！”
  黑甲人扑哧一笑，“绮罗，你知道你在说什么吗？一千万凡人集体消失？哪怕是神帝大人都没办法一口气收走那么多人吧？”
  绮罗的表情十分严肃，“不对，此事一定有蹊跷！”
  与此同时，勾陈学院，研发部。
  研发部部长表情冷峻，在他面前的大屏幕上，正是众修行者悬于空中的那一幕。
  “天基武器准备的如何了？”
  “卫星轨道炮已经到达指定地点，天字五号圣遗物充能百分之79，预计24秒后发射。”
  研发部部长死死的盯着屏幕上的修行者，眼中的杀意一闪而过。
  死寂的太空之中，勾陈的两座卫星“天眼”与“审判”已经对接，一尊黑色的巨炮精准的指向魔都上空，巨炮的核心之处，有一根金色的权杖正在闪闪发光。
  “充能百分之84……百分之93……百分之99！”
  “天基武器，上帝权杖准备完毕！”
  研发部部长的嘴角微微上扬，枯槁的脸上精神焕发，一双眼睛神采奕奕，他轻轻张开双唇：
  “发射！”
  太空之中，那柄金色的权杖光芒万丈，恐怖的能量倾泻到巨炮之中，一道金色的光柱从天而降，笔直的射向地球！
  绮罗和黑甲人同时打了寒颤，一股莫大的危机感突然涌上他们的心头，两人对视一眼，正要开口说些什么，一道金色的炽热光柱从天而降！
  轰轰轰轰！！！
  前所未有的恐怖爆炸在魔都的上空爆发，顷刻之间扩散数十里，恐怖的余波震塌了绝大多数的楼房，这道恐怖的能量光柱，仿佛能抹杀一切！
  勾陈学院中，所有人都屏住呼吸看着眼前的屏幕，受到上帝权杖的影响，画面波动了几次，很快又恢复原状。
第238章 华夏底蕴
  滋滋滋……
  随着画面的恢复原状，众人终于看清了魔都上空的情形。
  一具具烤焦的尸体从空中坠下，破碎的法宝与战甲随风飘荡，几秒钟前还不可一世的黑甲人已经被原地升华，倒是那位绮罗，胸前似乎有宝光闪烁，身体保持的较为完整。
  “检测不到生命波动，第一梯队已被上帝权杖尽数抹杀！”一个声音突然在屋内响起，整个房间都沸腾了！
  这一次动用天基武器虽然消耗巨大，但是直接抹杀了两位半步神王，五位神将，太虚，通玄，千钧境更是数不胜数，可以说是地球与神界的战争中获得的第一场大捷！
  研发部部长仰天长笑，整个人仿佛年轻了数十岁，这一次研发部可以说是立了首功！
  “派出回收机器人，将所有的尸体，法宝，战兽全部回收！这些可都是上好的研究材料！”部长大手一挥，吩咐道。
  “是！”
  ……
  东海。
  平静的海面突然出现了一处巨大的漩涡，深海之中一道裂缝正在疯狂的吞噬着周围的海水，一道道身影从裂缝之中蜂拥而出，在水压惊人的海底行动自如。
  在这群修行者的最前方，悬浮着一位身材瘦削的中年道人，从身上散发出的灵力波动来看，乃是半步神王！
  这位半步神王的神识扫过周围，双眉轻轻皱起。
  “那是什么？”
  在他的神识之中，距离此地数百米外的海底，十三只黑色的金属物体正悬在海中，围成一道圆弧，而他们就在这圆弧的正中央。
  “鱼？不太像，似乎是死物……不对，里面有人！”
  “前辈，先遣部队已经集结完毕，请下命令吧！”一位神将清点完人数，恭敬的向中年道人说道。
  中年道人沉吟数秒，开口道：“先不要轻举妄动，我们的目的是摸清这蛮夷之地的虚实，在这里张开防御阵法，我们稳扎稳打，徐徐图之。”
  “是！”
  潜艇之中。
  “高幽，对方似乎十分谨慎，没有贸然出击，而是在原地布置起了阵法，我们准备的埋伏都没用了！”一个勾陈学院的学员快步走到高幽身边，有些焦急的说道。
  高幽的眉头微挑，沉吟几秒，缓缓开口：“他们想拖延时间，我们也需要时间，不过……不能让他们这么轻松的布置下去。”
  高幽缓缓打开手中的木匣，里面静静地躺着一卷画轴，他面无表情的将画轴握在手中，轻轻展开。
  画中，是一条狰狞的蛟龙！
  这条蛟龙被六根光柱锁于深海之底，海水被它搅得天翻地覆，它的面容扭曲，仿佛有着无尽的怨念。
  “地字三号圣遗物，【夔龙】封印术！”那位学员看到高幽手中的画卷，惊呼道，“这次学院借给你的居然是这件圣遗物，在地字类中算是顶尖了。”
  高幽淡淡说道：“我这次带了两件地字圣遗物，不过对方只来了一位半步神王，只是拖延时间的话夔龙已经够了，在大海中，没有人能杀死夔龙。”
  他深吸了一口气，双手猛地用力，将这幅画卷从中撕开！
  下一刻，天地色变，海水倾覆，整个海洋都微微颤抖起来。
  还在聚集的神界大军突然感觉到海水的异变，一抹黑色的巨影从他们的头顶一闪而过，中年道人心头一惊，神识顷刻之间散了出去。
  “龙？！”他感知到了那道黑色巨影，难以置信的开口。
  这个蛮夷之地，竟然还有龙的存在？！
  幽深的海水之间，一只修长卷曲的龙影缓缓浮现，通体苍白，仅有一足，但身上却有丝丝白色雷霆闪烁，将昏暗的海底映的忽明忽暗。
  众修行者纷纷停下了手中的阵法布置，呆呆的看着这条苍白之龙，有些境界低的更是直接道基不稳，心神失守。
  中年道人面色凝重，感知了一下夔龙身上散发的气息，微微松了一口气。
  还好，也就半步神王的水准，自己可以抗衡。
  “通知所有潜水艇，立刻远离这片海域，若是被夔龙的战斗卷进去……十死无生！”高幽拿着已经裂成两半的封印书，淡淡说道。
  片刻之后。
  海水剧烈的激荡起来，天空中时不时有雷霆劈下，直入海底。苍白的夔龙在海中速度极快，而且控水能力更是出神入化，那中年道人虽然也是半步神王的境界，在海中却根本不是夔龙的对手，只能勉强支撑。
  至于那些千钧，通玄境界的小虾米，更是直接被余波搅成了碎片！
  波涛汹涌，电光四溢，法力激荡，这片海域已经化作修罗战场！
  ……
  贵州深山之中，道君黄少杰和云逸从山巅升起，直冲漫天修行者而去。
  云逸轻轻从背后拿下一张黑铁硬弓，一根染血的铁箭，对着唯一的一位半步神王，弯弓搭箭，骤然射出！
  那柄铁箭速度不快，慢慢吞吞的飞向半步神王，就算是个普通人都能轻易躲开。
  那位半步神王看到如此简陋而又普通的弓箭，大笑一声，挥手拍向铁箭，却根本触摸不到它的存在，直接穿了过去。
  半步神王一愣，觉得事情并不简单，便一步跨出了数百米远，见这柄铁箭还是慢吞吞的飞向他原来的位置，露出了一个嘲讽的笑容。
  然而，当铁箭穿过他曾站立的位置时，这位数百米开外的半步神王一口鲜血喷出，神魂俱灭。
  天字七号圣遗物，【抹杀之箭】。
  在众修士心神狂震的时候，黄少杰悠悠伸出手，一个个清点起来。
  “一，二，三，四……四位神将么，要不你们一起上？”
  那四位神将对视一眼，化作四道流光向黄少杰飞去，一时之间法宝璀璨，灵力激荡，一张巨大的黑白太极图烙印在天空之中。
  云南边境，漫天的机甲与修士厮杀在一起，光束炮弹与法宝兵器碰撞，发出轰鸣巨响，一尊蒙尘的石像和对方的半步神王连连对拳，丝毫不落下风。
  神农架无人区，风祖风若黎向天一指，暴怒的狂风降临大地，与一位半步神王打得不分伯仲，身侧是大片勾陈学员，五花八门的能力与法宝碰撞，光华漫天。
  新疆群山之间，雷帝古猿卷携着漫天雷暴，硬抗两位半步神王，同时甩出一张白色纸人，顷刻之间以一化千，与密密麻麻的神界修行者战在一起，直接轰平了数座山头。
第239章 第五终焉
  勾陈学院总部。
  张景琰大步迈入总指挥中心，神色平静，抬头看向中央的大屏幕，淡淡开口：
  “庆叨叨，现在形势如何？”
  站在指挥官位置的庆涯快步走到张景琰身边，镇定自若，如实说道：“直到现在，只有魔都和贵州群山之间的神界先遣部队被完全消灭，神农架，云南边境两处战场已经占据上风，东海和新疆陷入僵局，但都很好的牵制住了神界大军。”
  “至于长白山……还是白茫茫的一片，什么都看不清，不过外围镇守的行动小组没有观测到漏网的修行者。”
  张景琰点点头，对这个结果并不意外，“圣遗物的使用情况如何？”
  “目前完全失去使用次数的有：天字七号圣遗物【抹杀之箭】，地字三号圣遗物【夔龙封印书】，地字四号圣遗物【蒙尘石像】。”
  两件地字级，一件天字级么……张景琰沉吟了半晌，这个结果比他想的要好的多。
  “之前用天字一号圣遗物挪移走的居民如何了？”
  “已经在六号堡垒安顿下来，虽然还有些骚乱，但总的来说并没有什么问题。”
  张景琰点点头，”既然如此，是时候进入下一个阶段了，开启四号计划。”
  庆涯眼睛一亮，“又要启用天字一号圣遗物了吗？”
  “嗯，天字一号圣遗物由你全权掌控，我亲自去趟长白山。”
  “是！”
  目送张景琰走出指挥室，庆涯深深的吸了一口气，重新走到了自己的指挥官位置，沉声开口：
  “开启天字一号圣遗物……第五终焉，【空间】。”
  “第五终焉【空间】开始激活……24%……55%……97%……激活完毕！”
  在指挥室的中心，缓缓升起一个透明五方体，一枚银色的葉纹悬浮其中，在这枚葉纹的周围有一根根黑色的丝线相连，汲取着这枚葉纹的力量。
  这就是勾陈学院的底蕴，天字一号圣遗物，一枚完整的，可控的终焉之纹！
  这枚银色的葉纹表面微光闪烁，虽然那透明五方体已经隔绝了所有的能量波动，但那繁复而又神秘的葉纹纹路，只是让人看一眼就心神失守。
  “不要直视它！”庆涯见指挥室中有人已经痴傻的看着这枚葉纹，立刻高声喝道。
  庆涯的声音惊醒了那几人，强行将视线从银色葉纹上挪开，这才发现自己的后背已经被汗水浸湿，整个人就像五天没有睡觉般，疲惫无比。
  仅是一眼就透支了他们的心神，若是再多看几眼，可能会被直接抽干！
  庆涯眉头微微皱起，打开了指挥官位置上的电子地图，选定了一处太平洋上的无人小岛，沉声开口：
  “231，314，423，102位置，与132，427，295，106位置，地平面倾斜13.21度，微调参数……”
  庆涯一口气报完了一串数据，又重复了一遍，在他面前的地图上两处光点同时亮起，确认无误后按下了桌前的红色按钮。
  在他按下按钮的同时，太平洋的某处小岛上，巨大无比的钢铁堡垒外围突然出现一个更大的五方体，将整个堡垒笼罩其中，与此同时，华夏的某处荒野之中，一座同样的五方体覆盖在了地面上。
  那钢铁堡垒上的五方体银光一闪，无声无息的凭空出现在了那无人的荒野之上，完美的贴合这里的地势，仿佛它原本就该在这里一样。
  “那……那是什么？海市蜃楼？！”
  “卧槽，不对啊！那好像是真的！”
  “等等！这难道就是刚刚电视上说的……拒灵堡垒！？”
  “好大！好壮观！它是怎么出现的？之前是隐身了吗？”
  “不对，我昨天还从那走过，那会还啥都没有！”
  “……”
  一些眼尖的人一眼就看到了堡垒，主要是这座堡垒实在太大了，哪怕站在附近最高的山峰上，都无法看到它的边际。
  “一号堡垒挪移成功。”
  庆涯通过卫星看到突然出现在荒野上的钢铁堡垒，嘴角露出一丝笑意，指挥室中也掀起了一阵欢呼的热潮，但很快庆涯就冷静下来，再次开口：
  “二号堡垒挪移准备，位置……”
  ……
  长白山。
  无尽的风雪席卷在无名峰的上空，在那里一道巨大的裂缝撑裂天际，一尊尊神界战将与战兽悬停于空中，光华璀璨，灵气氤氲。
  两位半步神王站在众军之前，一人面容轻佻，一人表情凝重，恐怖的威压降临长白山，漫天的雪花竟然没有一片能接近他们身前十尺。
  长白山上，一位身披雪白长袄，面容清冷的女人踱步而来，漫天风雪，突然停顿！
  “听闻这蛮夷之地有九位半步神王境界的强者，各个拥有奇特异能，如今一见，果然不同凡响。”乾左看着下方气势冲天的白晴，轻笑说道。
  道右冷哼一声，“不同凡响？不过是粗浅的控冰神通罢了。”
  “呵呵，道右兄此言差矣，面对此等绝世佳人，怎可用‘粗浅’二字？这等姿色，放在我神界也是不多见啊。”乾左笑眯眯的看着白晴，目露淫光。
  “少说废话，一个半步神王而已，我们一起上，早点解决掉她。”
  “唉，道右兄何必着急，她只有一人，先让诸位神将试试她的深浅，岂不妙哉？”那乾左道人拦住了莽撞的道右，给身后的五位神将一个眼神，五道身影顿时齐齐向白晴飞去。
  道右眉头微皱，似是不喜乾左这般作风，但偏偏乾左才是这支队伍的指挥者，只能冷哼一声，不再说话。
  白晴面若寒霜，伸手轻点虚空，一柄冰霜长剑凝聚在她的手中，通体晶莹，寒气是赵祈雪凝聚长剑数十倍之多。
  她身如翻飞的雪花游走在法宝飞剑之间，长剑轻扫，恐怖的寒气刹那之间侵蚀了他们的法宝，冻成冰块，威力顿时消减了大半。
  五位神将大惊，正欲有所动作，白茫茫的雪地之中，三个一模一样的白晴突然从冰雪中出现，同时轻飘飘的一剑斩出。
  扑哧！
  距离三位‘白晴’最近的神将反应不及，被这一剑直接斩首！
  冰皇一剑，便是三位神将人头落地！
第240章 战长白
  剩下的两位神将怔在了原地，白晴这诡异的一击着实把他们吓到了，一时之间竟然不敢出手。
  白晴赤足站在皑皑白雪之上，身旁血流成河，一双平静似水的双眸看向天空中的两位半步神王，提剑而起。
  道右眼中杀机一闪，手持紫霄神锤，脚踏青云道靴，全身灵力激荡，向地面上的白晴直冲而下。
  乾左无奈苦笑，左手拈花，法衣飘飘，一个闪身到了地面之上。
  “如此佳人，杀心怎的如此之重？”乾左轻叹一声，手中红花摇曳，一抹微光从中射出，眨眼间就闪入白晴体内。
  白晴的躯体一震，双眉紧皱，从体内散出的诡异红光竟然能定住自己的身体，眼看着道右手持紫霄神锤从天而降，她轻叱一声，白色的葉纹光芒闪烁。
  砰——
  无名峰上的皑皑白雪突然爆开，一条通体洁白的冰霜之龙从中钻出，卷携着恐怖的寒冰向空中的道右冲去。
  道右见一条白龙向自己冲来，眼中闪过一丝惊讶，随后改变了自己手中紫霄神锤的轨迹，迎着那条白龙撞去！
  “龙？这是什么龙？”乾左看到天空之上道右和白龙厮杀在一起，脸上满是疑惑。
  白晴此刻已经挣脱了那诡异红光，双眸中杀意滔天，长剑斜指地面，化作一道白影向乾左冲来。
  “这是我长白山冰皇一脉，护道之龙！”
  白晴双目一凝，七道粗壮的冰柱从乾左的脚下刺出，化作一道牢笼将其困在中央，随后七道冰柱同时卷曲，像是要把其中的乾左拧成碎片。
  然而乾左手中的红花再次摇曳，一道红色屏障张开，硬生生将冰柱崩成了碎片！
  但下一刻，又是九道冰柱刺出！
  “这是长白山，是我的主场，在这里，你们没有丝毫的胜算！”白晴挥剑斩向乾左，轻喝道。
  白袄飘飘，风雪漫天。
  她说的没错，无论是白龙还是白晴，都稳稳的占据上风，完全是单方面的压着两位半步神王打。
  “两位大人陷入危机，速速结阵！”还留在天上待命的太虚，通玄，千钧三境修行者中，一位年轻人从中走出，临时接过指挥权限。
  一声令下，近五百名神界修士立刻结阵，十五名太虚境，百名通玄，三百多名千钧，各司其位，一道覆盖整个长白山的红色大阵顷刻展开！
  “诸天降魔阵，起！”那年轻人站在阵眼之处，手持一柄黑色令旗，灵力激荡。
  阵内数百名修士的灵力涌入阵中，一道暗红色的光束逐渐凝聚，在那年轻男人的控制下，锁定了与道右激战的白龙。
  那条风雪白龙察觉到一股巨大的危机笼罩自身，雪白的身躯不断腾挪，试图摆脱诸天降魔阵的锁定，但不管它挪到何处，这座大阵却始终锁定着它。
  白晴抬头看向正在酝酿的大阵，脸色顿时沉了下来，这座大阵虽然阵中人的修为都不高，但是数量上却累加到了一个极其恐怖的地步。
  这道攻击落下，即便是皇级，也会重伤！
  “呵呵，你真以为这一人一龙，就能挡住我神界大军吗？”乾左轻松避开白晴这心不在焉的一剑，轻笑道。
  白晴眼神一凛，杀机爆发，攻势更加凌厉了起来。
  “诛杀！”
  天空之上，那巨大阵图之中，年轻男人嘴角微微上扬，手中的黑色小旗猛地一抖，凝聚的红色光束轰然射出，卷携着那令天地色变的恐怖灵力，射向白龙。
  轰！！！
  这道光束将白龙从天空直接打落地面，整个长白山脉都震了一震，肉眼可见的余波直接扫落了大片的积雪，逐渐形成恐怖的雪崩！
  吼！！
  一道龙吟从模糊的雪影中传来，白龙再次从地面升起，只不过这一次它的身上已经出现了一个巨大的伤口，鲜血淋漓，动作也比之前僵硬了许多。
  道右的眼睛一亮，挥着手中的紫霄神锤乘胜追击，招招都猛击白龙的伤口，原先已经占据上风的白龙，此刻却只能勉强抵挡道右的攻势。
  “妖孽未死，再来！”阵图中的年轻男人见白龙还能战斗，眼中闪过一丝狠色，手中的黑色小旗再次举起，诸天降魔阵中一道红色的光束再次凝聚。
  地面上，白晴的攻势如同暴风雪一般，将乾左死死的压制，但是对方手中的红色小花太过诡异，总是能在千钧一发之间挡住她的杀招。
  她感知到天空的情景，一颗心顿时沉了下去。
  以白龙现在的状态，即使扛下了下一击也无法与道右抗衡，但此刻自己又脱不开身，心中焦急不已。
  “哈哈哈哈，对！就是这样！这个表情真是太完美了！”红色屏障之中，乾左看到白晴的表情，朗声笑道。
  该死！难道真的要动用那些底牌？
  白晴眼看着天空中急速凝聚的红色光束，开始纠结起来。
  无名峰下。
  在远离战场的地方，如墨般漆黑的影子缓缓站起，正是纪千明与赵祈雪。
  “赶上了么……”
  纪千明看着这史诗般的战斗画面，怔在了原地，而赵祈雪则是满脸焦急，直接从纪千明的怀中挣脱，准备向白晴的方向飞去，
  “祈雪！你去哪？”纪千明见状，连忙拽住了她。
  “去帮我师傅！”
  “你等一等！”纪千明将她拉了回来，耐心的解释道，“现在你的师傅没有危险，没看到她正把那个半步神王按在地上锤吗？真正左右局势的，是天上的那座大阵！”
  赵祈雪顿时反应了过来，她刚刚也是救师心切，没好好看过现在的局势，现在被纪千明点醒，连忙问道：“那怎么办？”
  纪千明沉吟数秒，看着赵祈雪焦急的模样，轻叹了一口气：“我在勾陈学过一些阵法原理，这座阵法虽然浩大，但还是存在一些破绽，你在这里等我，我去破了这大阵！”
  “那里可是有十几个太虚境，百名通玄！你只是三阶实力，如何……”赵祈雪彻底冷静下来，感知了一下天空的气息波动，焦急的说道。
  纪千明的右手突然抬起，轻轻放到了她的头上，嘴角微微上扬，露出一个灿烂的笑容：
  “相信我，我能做到。”
第241章 参战
  赵祈雪呆呆的站在原地，一股温暖从纪千明的掌心传来，心中所有的焦急与浮躁都消失不见，莫名的安心。
  “可是……”
  “在这里等我。”纪千明没等赵祈雪说完，身后突然绽开一道虚空漩涡，将他吞噬了进去。
  风雪之中，只剩赵祈雪一人，仰望天空。
  天空之上，大阵之中！
  眼看着下一道攻击即将准备完毕，那年轻男人的嘴角露出一个残忍的笑容，手中的黑色小旗缓缓抬起……
  噗！
  一声轻响从阵中传来，那道凝聚成功的暗红色光束突然颤了颤，暗淡了些许。
  年轻男人的瞳孔骤然收缩，顺着声音的方向看去，在大阵的一座子阵眼上，一位通玄境界的修行者心脏被洞穿，双目瞪的浑圆，灵力溃散，从天空中落了下去。
  谁？！
  年轻男人反应极快，立刻就想到了有人偷袭，神识刹那之间覆盖整个大阵。
  大阵的东南角，一位太虚境界的大修行者正聚精会神的操控大阵一角，一抹亮光从他的面前一晃而过，他先是一愣，随后茫然的抬起头。
  那是一面小小的镜子碎片，映照出他那张丰神俊朗的面容……
  下一刻，一道身影凭空出现在镜子之前，一点寒芒在他的眼中急速扩大，好在这位太虚境的修行者反应不慢，顿时张开了灵力护盾保护自己。
  然而，那道缠绕着赤红的长矛就像是刺穿白纸一样，轻而易举的洞穿了他的灵力护盾，极寒的幽冥之力眨眼间就将他的内脏绞成碎片。
  这……不可能……
  他瞪大了双眼，脸上满是惊骇之色，随后生机尽失！
  在他死前，看到的最后一幕，是一张冷峻的少年面孔，左眼淡金，右眼赤红。
  见身边的修士被杀，旁边的几位修行者心神狂震，随后漫天的法宝飞剑冲天而起，尽数轰杀向空中的纪千明。
  然而还不等他们的攻击落到纪千明的身上，纪千明的身形凭空消失，竟然又出现在了数百米外阵法东北角的一面小镜之上。
  从纪千明出现，到秒杀太虚境，再到凭空消失，整个过程都不超过两秒，很多法力低微的修行者都只是勉强看清纪千明的身影，然后他就消失了。
  “有人混入大阵之中！‘南’字营，暂且放弃阵法主持，全力追杀袭击者！”连续两个子阵眼被杀，好不容易凝聚起来的光束已经暗淡了大半，再让他这么杀下去，整个大阵都得玩完。
  大阵之中，四位太虚境和三十多位通玄齐齐离开自己的位置，冲着纪千明杀去。
  纪千明的神识感知到这一切，没有丝毫的慌张，左手的镜刀刀柄轻轻旋转，十三枚镜刀碎片向十三个不同的方向飞去，手中的潘尼贡没有丝毫的停滞，再次洞穿了一位通玄境子阵眼的胸膛。
  “他能转换到镜子的地方！大家分头守住镜子！”南字营带头的那位太虚境很快就察觉到了纪千明高速挪移的秘密，高声喝道。
  三十多人顿时两两分组，向着不同方向的镜子追击而去，剩下的人则御剑紧随纪千明的身后。
  感知到这些人的行动轨迹，纪千明的嘴角微微上扬，眼中闪过一丝戏谑。
  下一刻，他的身影再次凭空消失！
  一片急速飞行的镜刀碎片旁，一左一右守着两位通玄境界的修行者，手中紧攥灵符法宝，时刻准备出手。
  突然，两人的眼前一花，想也不想就催动了灵符法宝，一股脑向那突然出现的少年砸去。
  轰！！
  火光之中，一道耀眼的剑光圆弧闪过，两个通玄境修行者连发生了什么都没看清楚，便人头落地。
  那枚碎片之上，身披淡金圣袍的纪千明身上覆盖着一层幽冥之力，一双异瞳妖异无比，手持具象出的白雪姬，缓缓归鞘。
  就在那几名修行者急速驰援之时，纪千明的身形再次消失。
  红色的阵图之中，纪千明的身影闪烁，每一次镜面闪烁都会收割数人的性命，他就像是一位死神，也是这里修行者们的梦魇。
  该死！年轻男人牙都快被咬碎了。
  短短的几分钟，纪千明就已经杀了五十多人，明明只是一个三阶能力者，怎么会如此难缠？再让他这么杀下去，阵图就无法维持了！
  “南，玄，烽，琼四部听令！放弃阵图，优先击杀入侵者！”
  年轻人的声音回荡在整个天空，巨大的红色法阵直接消失，漫天的修行者齐刷刷的向纪千明追杀而去，声势浩大无比！
  被白晴打到吐血的乾左看到天上这乱成一团的形势，险些一口老血喷出来，心中怒骂这群没用的废物数万遍，心思急转，大声喝道：
  “你们两个神将还在这愣着干嘛！上去把那个搞事的小子宰了！”
  那两位神将这才反应过来，一左一右化成两道弧光飞向天际。
  白晴一剑斩断乾左的右臂，抬头望向天空，双目之中闪过一丝忧虑。
  “难道是那个小子？祈雪也来了？”
  独自站在无名峰下的赵祈雪心中紧张无比，看着密密麻麻的修行者飞向纪千明，心都要跳出来了。
  “我擦，好像玩大了！”纪千明见眼前气势汹汹的众修行者，不由得倒吸一口凉气。
  由不得他多想，整个人化作一抹夜色，玩命的向一个方向逃去，身后数百道法器光芒流转，紧随其后。
  众修士中，一名神将大步迈出，从袖中掏出一个微型铜钟，口中轻念法诀，将手中的铜钟向纪千明猛地一掷！
  那铜钟迎风暴涨数十倍，化作一个真正的黄铜大钟向纪千明砸去，仿佛能穿越空间，片刻之间就落到了纪千明的头顶，将其笼罩其中。
  金色的纹路从铜钟表面亮起，封印阵法瞬间启动，将纪千明收入其中。
  “哈哈哈，酒乌神将这须弥宝钟果然不同凡响，轻而易举的就收了这小小鼠辈。”另一位神将笑吟吟的踏空而来，开口称赞道。
  酒乌神将苍老的脸庞上露出一个得意的笑容，这须弥宝钟乃是他耗费毕生心血所制，号称无物不可收，无物不可封。
  当然，下面那个猛地一塌糊涂的女人不算。
第242章 四阶
  这位酒乌神将手持黄铜小钟，在手中晃了晃，突然浑身一震，脸上的笑容凝固。
  他不死心，晃的幅度越来越大，在其他修士眼中看来，这位老神将就像是中风了一般，浑身抽搐，面如土色。
  “酒乌神将……你这是？”旁边的一位修士看不下去了，小心翼翼的问道。
  “怪事……怪事！人呢，人去哪了？”酒乌瞪大了眼睛，喃喃自语。
  没有人注意到，众人的头顶数十米处，一道漆黑的虚空漩涡缓缓打开……
  纪千明嘴角噙着一丝笑意从中走出，这神将的法宝确实不凡，能够直接将他收进去，可惜他太过自信自己的封印水平，里面几乎没有任何杀招。
  在修炼过虚空道经的纪千明面前，这种封印与结界，本就形同虚设。
  “在上面！”另一位银甲神将突然抬头，大声喝道。
  酒乌难以置信的看着纪千明，气的胡子都开始发抖，“你，你是怎么做到的？！”
  然而纪千明根本没有功夫回答，此刻那漫天光华再次向他飞来，他没有丝毫的犹豫，掉头便跑。
  还差一些……就差三百了！
  纪千明边拼命跑路，边观察着镜面上的魂气收集弹窗，心中焦急无比。
  纪千明不蠢，他并不认为三阶的自己有资格跟十几位太虚境，近百名通玄和四百多名千钧境一战，哪怕他的能力再多，位移再风骚，胜算也无限接近于零。
  除非他晋升四阶！
  从一开始，他就抱着拖延时间的打算，在破坏大阵的同时激怒这群修行者，从而收集魂气值。
  之前在伦敦的时候，纪千明变身朱厌，突破了三阶不说，还一举将魂气堆到了两万八千多，距离下一阶的版本升级只剩一千多的魂气，这五个月来他大部分时间都在潜心修行，而且考虑到连续突破会引起其他人的怀疑，所以魂气基本没有增加。
  但现在，神界彻底入侵，局势已经完全变化，他必须要抓住这个机会一举突破到四阶，否则三阶的自己什么也干不了。
  纪千明紧张的看着魂气的增加，将速度提升到极致，然而下一刻两位太虚境修行者还是通过秘宝直接挪移到了他的面前，酒乌神将面色阴沉，从身后包抄。
  另一位神将则是用大法力禁锢住了十三枚镜刀碎片，使得纪千明无法再动用镜面闪烁，身后黑压压的一片修行者急速赶来。
  还差一百！
  纪千明眼中闪过一道狠色，掌心矛纹一闪，潘尼贡就被他握在手中，左手一团幽冥之力迅速凝聚，化成漆黑的火焰。
  两位太虚境面色阴沉，澎湃的灵力激荡，像是两座大山挡在他的面前，纪千明身上淡金色长袍猎猎作响，速度反而提升了一大截，向着二人撞去。
  咚！
  淡金色的身影与两位太虚境撞在一起，刹那之间连续交手了数十次，带起道道残影，纪千明以一敌二，竟然不落下风。
  但就在下一刻，酒乌神将一步跨到他的身边，一道青色的手印掐出，猛撞向纪千明的后背。
  这一道手印的力量极其恐怖，宛若山岳一般砸在纪千明的身上，将其五脏六腑都震的微微颤抖，纪千明一口鲜血喷出，流星般被砸落地面，深深的嵌入雪地之中。
  “咦？”酒乌神将眉头微皱，“他竟然还没有死，这是什么体质？”
  长白山上，浑身是血的纪千明摇摇晃晃的从雪地中爬起，再次喷出一道鲜血，面色苍白，但是双目却炯炯有神。
  “纪千明！”赵祈雪见纪千明被打成这样，快步从无名峰下跑来，满脸焦急。
  “你别过来！”纪千明抬头望着天上俯视人间的漫天神明，右手用力抹掉嘴角的血迹，嘴角微微上扬。
  他双眸璀璨如星，战意冲天！
  “战斗……才刚刚开始！”
  天空之上，酒乌的双眼微微眯起，其余太虚境与通玄境的心微微一颤，有种不祥的预感涌上心头。
  纪千明眼中的淡金褪去，下一刻两只眼睛都变成了妖异的红色竖瞳！
  他左手轻轻探出，一柄雪白的长刀在风雪之中被勾勒出来，紧紧的握在手中。
  纪千明深吸一口气，刀尖指向天空，淡淡开口：“卍解！大红莲冰轮丸！”
  风雪之中，一对巨大的寒冰双翼缓缓展开，纪千明一头黑发已经变得雪白，轻轻摇曳，十二朵冰花镶嵌在他身后的虚空之上，妖异而神秘。
  纪千明微微张开嘴唇，冰霜雾气从中溢出，一双竖瞳饱含杀意，仰望天空。
  “那……那是什么？”酒乌看着地面上的纪千明，脸色有些难看。
  白晴和赵祈雪都感知到了这强横的冰雪之力，惊讶的看着手持长刀的纪千明，心中震撼无比。
  纪千明身后的冰霜之翼轻轻一震，整个人从长白山上冲天而起，卷携着恐怖的冰寒之气，化作一道流光向漫天神明冲去。
  “哼，四阶罢了，还能翻了天不成！”酒乌冷哼一声，手中法诀连连变换，玄奥而强大的波动从他的掌心传来。
  那剩余的数位太虚境轻叱一声，抡起手中的法宝，就向纪千明冲刺而去。
  纪千明平静的看着这声势浩大的一幕，不闪不避，双眸微凝，下一刻一道漆黑的领域从他的体内霍然张开！
  幽冥领域！
  成功突破到四阶的纪千明直接动用了朱厌之纹，将实力提升到四阶巅峰，也就是……准皇境！
  夜色顿时笼罩了长白山的天空，一股来自幽冥的极寒顿时锁定了所有人，俯冲而下的几位太虚境身形一滞，就像是被这片夜色定住，锁在了天空之中！
  纪千明眼中闪过一道寒光，在幽冥领域中他的速度又提升了一大截，刹那之间就到了四位太虚境的身前，手中的雪白长刀轻轻挥出。
  “【冰龙旋尾｜绝空】！”
  他手中的雪白长刀顿时化作一条冰霜巨龙，穿透四人的身体，坚实的寒冰将他们的躯体冻结，化作一块巨大的冰块！
  纪千明看都没看这四人一眼，径直向天上的那位神将飞去，就在他掠过四人的冰块时，冰块爆碎开来！
  四位太虚境强者，随着寒冰化作粉末，飘散在空中。
第243章 黎明领域
  酒乌神将的瞳孔骤然收缩，另一位银甲神将卷着十三枚镜刀碎片挪移到酒乌的身边，脸色也极其难看。
  “这蛮夷之地，怎会有如此匪夷所思的力量？”银甲神将眉头紧锁，喃喃自语。
  酒乌冷哼一声，手中的青光法印已经就绪，全身的灵力鼓荡，催动全力向空中的纪千明砸去。
  纪千明的身形在幽冥领域中迎风而涨，很快就化作了一尊巨人，左手握拳，其上有幽冥之火熊熊燃烧，向着压在的青色山印挥去。
  轰！！
  拳与印碰撞，荡起了一阵恐怖的余波，那道青色法印的光芒顿时暗淡了少许，飞回来酒乌袖中，纪千明的庞大身体也裂开了一道缝隙，破碎开来。
  这一次的力量碰撞，双方平分秋色。
  “这个应该就是幽阁情报中提到的领域了，每个蛮夷的所谓准皇都会拥有自己的领域，十分棘手。”银甲神将还在细细的回想情报，开口说道。
  “能打碎吗？”
  “嗯……这个领域还很弱小，打碎它应该并不难。”银甲感知了片刻，眼中闪过一道精光。
  “我来对付他，你去破了这个领域，只要领域一破，我看他拿什么跟我打！”酒乌冷哼一声，灵力激荡，迎着纪千明席卷而去。
  纪千明化身黑暗，穿梭在幽冥领域之中，手中的长刀已经化成冰霜之龙，肆虐着收割低阶修行者的性命。
  身负寒冰双翼的纪千明微微侧头，酒乌神将正浑身散发着青光向他飞来，于是冰龙再次化刀，与酒乌厮杀到一起。
  一时之间，冰霜漫天，法宝齐鸣。
  酒乌神将很强，但纪千明更强，处在大红莲冰轮丸形态下的他在长白山上就是冰雪的神，每一次挥动冰轮丸都能冻结大片的天空，而且自身处在幽冥领域中，增幅更是强的可怕。
  很快局势就变成了，纪千明单方面的殴打酒乌神将。
  “怎么还没好！这么下去我要死了！”酒乌捂着乌黑的眼眶，向着不断轰击幽冥领域的银甲神将怒骂道。
  银甲神将手持一柄长枪，一次又一次的撞击在幽冥领域的边缘，整个幽冥领域被他轰的微微晃动，但依然稳如老狗。
  “不喜欢这个领域吗？直接跟我说不就好了……”纪千明砍碎了酒乌神将的一件法宝，轻笑道。
  “我给你们……换一个。”
  酒乌神将一愣，似乎有点反应不过来纪千明在说什么，但那如墨般的幽冥领域急速退去，天空很快就恢复了原样。
  “哈哈哈，不愧是蛮夷之地，竟然如此愚……”酒乌神将见幽冥领域消失，嚣张大笑，但很快他的笑容再次凝固。
  只见，另一座金色的领域从纪千明的脚下突然绽开，眨眼间又将他们覆盖了进去，而且这次的范围比幽冥领域更广！
  “欢迎来到……黎明领域！”
  纪千明张开双手，漫天的晨曦光点缀在领域的上空，像是星辰般璀璨夺目，一股神圣而纯粹的光辉从纪千明的身上散发而出，驱散了周围的黑暗。
  黑夜与白昼之间，便是黎明领域。
  隐约之间，酒乌神将似乎看到一缕破晓之光从纪千明的身后浮现，撕裂了漫漫长夜，从过去而来，向未来而去。
  “怎么可能……你怎么会有两个领域？！”银甲神将茫然的站在全新的黎明领域中，放弃了破开领域的想法，震惊的说道。
  纪千明笑而不语。
  “结阵！”酒乌神将脸色难看至极，对着剩下的低阶修士开口道。
  纪千明眉头一挑，“结阵？你们结的起来吗？”
  纪千明挥手散去了冰轮丸，解除了卍解状态，漫天的晨曦之光落在他的身上，交织成一件绣有金色纹路的白色长袍，右手轻轻一扯，一柄璀璨的黎明之剑被他握在手中。
  他脚踏星光，化作一道白色的虚影撞入扎堆的修士群中，黎明之剑轻轻挥动，淡金色的晨曦之炎在空中荡起一道圆弧，周围的十数名通玄境修士连护体灵力都没能来得及催动，就被强行抹杀。
  酒乌和银甲两位神将同时飞到纪千明的身边，一左一右向他袭来，纪千明表情淡漠，手中的黎明之剑急速舞动，刺目的光华以他为中心爆出，硬抗两者的全力攻击。
  与此同时，那黑压压的一片修行者也反应了过来，试图结起阵法，牵扯住纪千明。
  纪千明见此，左手向天一指，双眸中爆发出璀璨的金芒，那领域上空千千万万的晨曦光点同时晃动，凝成一柄柄黎明之剑，从天而降。
  光剑如雨！
  那数百名修士见此，顿时就乱了套，各自撑起自己的灵力护盾和防御法宝，试图挡住这密密麻麻的光剑。
  但这些黎明之剑强横离谱，即使有些人撑开了护盾和法宝，依然被一剑破开，洞穿身体。四百多名修士在这一波剑雨之中，直接陨落了大半。
  酒乌和银甲两人见伤亡如此惨重，牙都要咬碎了，但偏偏纪千明的攻势反而越来越猛，举手投足之间竟然蕴藏了一丝紫意，那紫意虽然细微，但仿佛是一切物质的克星，他们手中的法宝直接被废了大半。
  “时间不多了。”纪千明感知着朱厌葉纹的情况，暗自想到。
  他眼中顿时爆出一团精光，整个黎明领域都闪烁起来，在两人的眼皮底下，纪千明直接化身为一团金色的剑芒，眨眼间洞穿了酒乌神将的心脏。
  纪千明化作金色剑芒的时间很短，只有一秒不到，但是却轻而易举的破开了酒乌的所有防御，在那一瞬间，纪千明突然有种感觉，只要他想，就能洞穿所有物质。
  “酒乌！”银甲只觉得眼前一花，酒乌的胸膛就已经被破开，惊呼道。
  “你还是担心一下你自己吧。”纪千明的声音从他的身后幽幽传来，银甲神将浑身一颤，一柄黎明之剑轻飘飘的穿透了他的身体，露出半截剑尖。
  银甲神将的脸上满是难以置信，但很快他的内脏就被全部蒸发，表情凝固在了最后的瞬间。
  纪千明面无表情的拔出手中的黎明之剑，转头看向剩余的那不到百名修行者，正欲有所动作，黎明领域却突然暗淡了下来，逐渐消散在了空气中，他手中的黎明之剑也随风而逝。
第244章 神王降临
  “时间到了。”纪千明感知到朱厌力量的消失，轻轻叹了口气，他的实力从准皇再次跌回普通四阶，领域的力量也随之消失。
  不过，对付这群已经被吓破胆的修士，已经足够了。
  就在他准备出手的时候，一条白龙突然从天而降，一口就将所有剩下的修士吞入腹中，发出了一道悠长的龙吟。
  纪千明一怔，低头望去，白晴不知何时已经斩下了乾左的首级，脚下是道右残缺的尸体，正抬头看向纪千明，面露微笑。
  都结束了么……
  纪千明脚踏镜面，缓缓地飞向地面，赵祈雪也从无名峰下飘然而至，还拖着两个通玄境的漏网之鱼的尸体。
  “冰皇陛下威武！”纪千明笑嘻嘻的开口道。
  “师傅！”赵祈雪跑到白晴的身边，紧张的开口，“师傅你怎么样，有没有受伤？”
  白晴看着这两人，轻叹了一口气，表情复杂，“我不是让你们在那待着吗？怎么又跑过来了！”
  赵祈雪委屈的抬起头，“徒儿这不是担心师傅嘛！我还以为师傅你真的要……”
  白晴苦笑一声，伸手摸了摸赵祈雪的脑袋，眼中满是宠溺，“好了好了，师傅没事了，一切都结束了。”
  随后，她转过头看向纪千明，开口说道：“你刚刚那是……”
  还没等她说完，白晴的身体突然一震，猛地转过头看向天空中的那道裂缝，瞳孔骤然收缩。
  与此同时，纪千明也感知到了什么，死死的盯着那道裂缝，呼吸顿时急促了起来。
  “师……师傅？”赵祈雪茫然的看着白晴和纪千明，不知发生了什么。
  此刻，正向长白山飞来的张景琰突然皱眉，接通了自己的耳麦，另一头庆涯焦急的声音传来：
  “陛下！我们的设备检测到长白山的那道裂纹之中，突然出现了强烈的能量波动，经过测算，对方很可能是一位……神王！”
  “……我知道了，立刻把天字三号圣遗物送到长白山！”
  张景琰脸色阴沉，一颗心已经沉了下去，速度再次暴涨，流星般向长白山飞去。
  “那是……神王？”白晴面色苍白，喃喃自语道。
  “可是，神王级别的强者不是不能穿过两界通道吗？这到底是……”纪千明想到曾经从朱厌口中听得的消息，疑惑开口。
  白晴沉默半晌，沉声说道：“这一次封印被破，可能出现了一些变故，但应该会存在一些限制……”
  “纪千明。”白晴转头看向纪千明，脸上写满了严肃。
  两人一对视，纪千明就知道白晴要说些什么了。
  “立刻！带着祈雪离开这里！”
  “师傅，我不……”
  “祈雪！”白晴身上皇级的气势突然爆发，此刻的她不再是那个温柔和善的师傅，而是华夏的冰皇陛下！
  “那是神王！神王和半步神王之间的差距，犹如天堑！我是这一代的长白山护道人，而你还不是！”白晴用一种从未有过的严厉语气对赵祈雪说道。
  赵祈雪的脸颊划过两道泪痕，双唇紧咬，眼神却坚定无比：“我不走！我要陪着师傅！”
  白晴脸上先是闪过怒意，但很快又消失无踪，取而代之的是似水般的温柔。
  “祈雪……你要将冰皇的传承延续下去，以后不用再回长白山了，为师不愿你和我一样，在这里耗费青春，就由师傅……来了结这一切吧。”
  赵祈雪一震，还没等她开口，白晴就轻轻一指点在她的额头，白霜急速蔓延，呼吸之间，赵祈雪就被封在了一块晶莹的坚冰之中。
  白晴笑着看向冰封的赵祈雪，眼中是浓浓的不舍与悲伤，不过她很快就收敛了情绪，转头看向纪千明，开口道：
  “纪千明，祈雪就交给你了……”
  “这一次，绝对不允许回头，无论发生什么！”
  “这是命令！也是……来自一个师傅的请求。”
  纪千明张了张嘴巴，想说些什么，却又什么都说不出口，只能无声的点点头。
  他大步走到被冰封的赵祈雪身边，将其一把抱起，深深的看了白晴一眼，化作一道夜色向山下疾驰而去。
  风雪之中，白晴含笑而立，白袄飘飘，一股孤独感油然而生。
  天空之上，一位身穿灰色道袍的道人从裂缝中走出，相貌平平，身上没有丝毫的灵力波动，就像是一个彻头彻尾的普通人。
  那灰道人踩着一双破旧的草鞋，左脚轻轻一迈，眨眼间就出现在白晴的面前。
  “这位姑娘，在下道号‘青木’，敢问勾陈学院在何方向？”那灰道人对着白晴轻轻作揖，礼貌问道。
  白晴双眉微微皱起，随后再度展开，眉开眼笑道：“不好意思，我们这里没有这个地方，要不你再回去问问？”
  青木道人眉头一挑，笑道：“姑娘说笑了，方才贫道的神识已然遨游千里，勾陈学院不就在那个方向吗？”
  说着，这道人伸出枯槁的右手指向一个方向，正是魔都。
  白晴的脸色一变，沉声说道：“我说，我们这里没有这个地方，你还是回去吧。”
  “既已千里而来，又怎能空手而归？姑娘，烦请让步。”
  “我若不让呢？”
  “不让，就休怪贫道硬闯了。”
  白晴稳稳的站在青木道人面前，依旧没有丝毫让步的意思，与此同时整个长白山上的冰雪尽数向这里涌来，铺天盖地，化作一道长长的屏障，挡在青木道人身前。
  青木道人轻叹一声，“姑娘这又是何必呢……”
  他手中的拂尘轻轻一挥，身后那道万丈冰雪之墙顿时浮现出密密麻麻的裂痕，再次一挥，整个屏障便爆碎开来！
  白晴冷哼一声，极度的冰寒从她的身体中散出，一只只冰霜凝结的异兽从风雪中走出，同时那条白龙从天而降，张开巨口向青木道人咬去。
  青木道人从背后摘下一柄木剑，在头顶轻轻一扫，一抹惊天动地的剑意掠出，仅一击就将白龙重创，从空中无力的摔落。
  青木道人再次向前一步，又是一剑斩向白晴身后的万千异兽。
第245章 风华绝代
  所有异兽在这一剑下通通爆开，崩成漫天的冰屑，消散在空中。
  白晴面色苍白如雪，但一双眼睛却平静似水，尽管青木道人的剑意就从她的耳边掠过，脸色都没有丝毫的改变。
  “你倒是好胆色。”青木道人见白晴这般模样，也有些惊讶。
  “神王又如何？来战！”白晴眼中爆发出滔天战意，整个长白山脉在她的控制下微微颤抖，轰鸣的雪崩之声响彻云霄！
  一时之间，冰雪暴动，剑意冲天。
  化作幽冥的纪千明急速的掠过天际，感知到下方那恐怖的战斗波动，不由得感受到一丝心悸。
  长白山外，镇守的勾陈学院作战人员紧张无比，刚刚他们已经接到了通知，长白山内出现了神王级别的强者，就凭他们现在带着的圣遗物，根本无法对神王造成丝毫的威胁。
  “现在……是冰皇陛下在与神王战斗吗？”一位作战人员咽了口唾沫，沙哑问道。
  另一位看起来资历较老的作战人员一巴掌拍在他的脑袋上，“废话，除了冰皇陛下，还有谁能如此大范围的控制冰雪。”
  “好……好强！”他感受着颤抖的大地，震撼说道。
  突然，一抹夜色划过天际，笔直的向他们飞来。
  “全体戒备！”那作战人员看到这一幕，一下从地上跳了起来，整个长白山驻守队伍全部进入警戒状态，死死的盯着那抹黑色。
  夜色褪去，纪千明抱着冰封的赵祈雪从中走出，从口袋中掏出自己的证件，开口说道：
  “我是勾陈一年级纪千明。”
  那作战人员反复确认了他的证件，点了点头，挥手示意警戒解除，看着被冰封的少女，好奇的问道：“你们……怎么从长白山里出来了？里面怎么样？这个女孩是谁？”
  纪千明简单的将之前发生的事情重复了一遍，但关于自己破阵的事情却只是一笔带过，听到冰皇一人干掉了两位半步神王，在场的众人脸上都闪过敬佩之色。
  “所以，冰皇陛下把自己的人传送了出来，自己在里面战斗？”一个男人眉头紧皱，问道。
  “该死！为什么不让我们进长白山！拥有圣遗物，我们至少可以帮上一点忙！”
  “别说了，这是上面的命令，一定有自己的用意，我们只要听命行事就好。”
  纪千明听着众人的抱怨，凝视着长白山，暗自祈祷着。
  长白山中。
  地势已经完全变化，覆盖在山巅的皑皑白雪已然消失不见，在山脚之下，白色的护道龙鲜血淋漓，已经奄奄一息。
  白晴身边的大地已经遍布沟壑，狰狞无比，她的身上也满是触目惊心的剑痕，手中的冰雪长剑撑住地面，才能勉强稳住身形，大口的喘着粗气。
  在她的面前，青木道人手提木剑，气息沉稳而悠长，身上几乎没有任何伤口，只是那灰色道袍之上满是冰渣与裂痕，看起来狼狈不堪。
  “有趣……一个半步神王的蛮夷女子，竟然能将贫道逼的如此狼狈，真是有趣！”青木道人抖了抖衣服上的冰渣，提剑向白晴缓缓走去。
  “只是可惜，我们之间的差距，要比你想象中的大得多。”
  白晴死死的盯着青木的眼睛，冷笑一声，“如果神王境就只是这个地步的话，那我就有把握了……”
  她借着长剑之力站直身体，双目炯炯有神，破烂的白袄随风而动，帝纹光华闪耀。
  “有把握？有把握什么？”
  白晴左脚抬起，狠狠的跺向地面，震起大片的雪花。
  咚！
  无名峰，那皑皑积雪被一脚震塌，在那峰顶的周围，刻画着三十六枚白色的符文，仿佛是受到白晴那冰雪之力的呼应，其上有光华闪烁。
  “我冰皇一脉世代守护长白山，每一任冰皇都会在这无名峰上刻下一道冰纹，为的就是今天的到来。”
  “近千年的积累，冰皇传了三十七代，这上面刻画的冰纹，就是专门为你准备的……”
  “我，第三十七代华夏冰皇白晴，恭请先祖显灵！”
  白晴站直身体，向着无名峰的方向，深深一拜。
  在她拜下的瞬间，无名峰突然剧烈颤抖起来，其上三十六枚冰纹光芒大作，无与伦比的威压笼罩了整个长白山。
  青木道人的脸上第一次出现了凝重的表情，双眉轻皱，“这是……”
  白晴缓缓抬起身，嘴角微微上扬，蹒跚着向青木道人走去，右手轻轻抬起，向前方虚按。
  “青木神王，既然来了长白山，就长眠于此吧。”
  “冰皇秘术｜永恒冰封！”
  青木道人的瞳孔骤然收缩，脚下的步伐一变，整个人化作一道流光就想逃出长白山，但他的速度还是慢了。
  无名峰上，一股绝对冰寒的气息刹那之间覆盖长白山脉，地面，树木，湖水，空气，乃至空间都被瞬间冰封，试图缩地成寸的青木道人被直接打断，下一秒就被冻结在了淡蓝色的坚冰之中，就连神识都无法脱离。
  唯一没有被冻结的白晴身形摇晃，手中长剑插入地面，维持身躯不倒，黑色的长发垂至腰间，嘴角噙着一丝笑意，双唇轻动。
  “祈雪……冰皇一脉，就看你了……”
  她的双眼缓缓闭起，彻骨的寒意从她的体内散出，精神力枯竭的她已经没有了丝毫的气息，整个人从内而外的化成一座冰雕，立在长白山间。
  ……
  “这！这是什么！！”
  长白山外，险些被寒气裹入其中的作战人员心神狂震，看着眼前被冻成一整块冰的长白山脉，一句完整的话都说不出来。
  那位资历较老的成员小心翼翼的走到淡蓝色的冰块前，眉头紧锁，轻轻叩击着冰块的表面。
  “这不是普通的冰……里面究竟发生了什么？！”
  纪千明的神识散开，试图看清冰块中的情形，但这冰块诡异至极，无论是神识还是精神力都无法探入半分。
  他突然想到了什么，猛地转头看向被冰封的赵祈雪。
  不知何时，这冰块竟然开始融化，其中的赵祈雪眼角划过两行热泪，表情痛苦。
  在她的锁骨之处，一枚白色的帝纹正在逐渐成型……
第246章 拜谢
  咔嚓——
  赵祈雪周身的冰块出现一道道裂痕，越来越多，越来越密，蔓延整个冰块后，轰然爆碎。
  一股帝威，从她的身体里散发而出。
  众作战人员纷纷对视，随后齐齐鞠躬，朗声开口：“参见冰皇陛下！”
  她此刻浑身无力，脚步虚浮，踉跄的向那淡蓝色的冰封长白山走去，但那无穷无尽的困倦还是涌上了她的心头，她眼中满是悲伤与痛苦，双唇微启：
  “我不要……我不要当冰皇……师傅……”
  她觉得自己的身体沉重无比，意识逐渐模糊，随后便晕了过去。
  纪千明快步上前，一把将她抱住，用神识查看了她的身体状态，并没有什么异常。
  “这是怎么回事？”纪千明转头看向众作战人员，面色焦急。
  众人纷纷摇头，就在这时，一道熟悉的声音从后方传来。
  “她的身体还无法适应帝纹的力量，再加上悲伤过度，便晕了过去。”
  众人转头看去，脸上浮现出一抹喜色，恭恭敬敬的开口道：“炎帝陛下！”
  张景琰微微点头，径直向怀抱赵祈雪的纪千明走去，眼中是浓浓的疲惫。
  “也就是说，祈雪现在没事？”
  “没事，而且当她醒来的那一刻，她就将彻底成为冰皇。”张景琰注视着满面泪痕的赵祈雪，眼中闪过一丝不忍，轻轻摇了摇头。
  “那长白山内的那位冰皇……”
  “三十七代冰皇白晴，以身为引，集历代冰皇之力，冰封神王境，为地球免去了一场浩劫……”张景琰神情肃穆，双手作揖，朝着冰封的长白山深深一拜。
  “我张景琰，在此拜谢历代冰皇！”
  “拜谢历代冰皇！”
  “拜谢历代冰皇！”
  “……”
  驻守在长白山脉的所有人，表情诚恳，朗声说道。
  纪千明也恭恭敬敬的对着长白山脉拜下，用只有自己能听到的声音认真说道：“冰皇陛下，我会替你照顾好祈雪的，您一路走好。”
  结束之后，张景琰走到纪千明的身边，开口道：“带着赵祈雪，跟我来。”
  说着，他从口袋中掏出一把黑色的灵匙，插进了虚空之中，电光缭绕，一扇古老的黑色门户出现在几人的身前。
  这是……入学时候用的那种灵匙？
  纪千明曾经就是用这种钥匙叩开了勾陈学院的大门，现在看到不禁有些怀念，见张景琰迈步走进其中，他没有犹豫，抱着昏迷的赵祈雪，跟了进去。
  一阵天旋地转之后，纪千明稳稳的站在了凯旋门中，看着熟悉的校园，紧绷的身心终于放松下来，不知不觉之间，勾陈学院仿佛已经成为了他的家，让他有心安的感觉。
  张景琰安排了医务处的人将赵祈雪带去疗养，带着纪千明径直向自己的办公室走去。
  说起来，这还是纪千明第一次走进校长室。刚打开门的瞬间，他就愣在了原地。
  简陋，太简陋了。
  偌大的房间，只有一张老旧的办公桌，一个普通的椅子，还有一个不知道从哪个旮旯角淘来的劣质沙发。
  有那么一瞬间，他以为自己来到了某个村村干部的办公室，没有丝毫的格调可言，和奢华的学生公寓相比，这里简直就是难民营。
  “怎么了？”张景琰看到纪千明怔在门口，疑惑问道。
  “没什么，只是没想到校长您的办公如此的……”纪千明摇摇头，苦笑道。
  “哈哈哈，我这个人不喜欢那些花里胡哨的东西，这种质朴的感觉反而能让我心安。”
  张景琰坐到自己的办公椅上，示意纪千明在他的对面坐下，开口道：
  “现在情况特殊，我也就开门见山了，你的能力是什么？”
  纪千明一愣，没想到张景琰开口就是这句话，张景琰看到他的表情，嘴角微微上扬：
  “我相信你这几个月来应该察觉了吧？你的每一项训练都是我亲自挑选的，黎明时的修炼是为了锻炼晨曦，去水库屏气是修炼幽冥，教你画画是为了修炼幻想家，与近战专家切磋是为了让你模仿他们的战技……”
  “非花，晨曦，完美模仿，幻想家，幽冥……你应该不止这些能力吧？”
  纪千明苦笑一声，并不打算再隐瞒下去，“还有一个镜面闪烁……嗯，就这么多了。”
  好吧，最后时刻，他还是隐瞒了一丢丢。
  “所以你是每突破一阶就能复制两个能力？”
  “每次只能复制一个，还有一个是……我自身觉醒的。”纪千明自然不能说出神秘镜面的存在，只能用这种解释。
  张景琰盯着纪千明的眼睛，就像是在看一个怪物，足足沉默了半分钟，才缓缓开口：“幸好你是崔胖子的学生，是我们勾陈的人，否则……我绝对不会让你活着。”
  纪千明打了个寒颤，咧嘴笑道：“校长你放心，我此生生是勾陈学院人，死也是勾陈学院的死人，绝对不会做出对勾陈学院不利的事情！”
  张景琰嘴角微微抽搐，大有深意的看了纪千明一眼，悠悠开口道：“年轻人，话别说的太满……”
  “总之，现在你到了四阶了吧？有没有复制新的能力？”
  纪千明摇了摇头：“还没有。”
  从突破四阶到现在，他绝大多数的时间都在战斗，根本没有时间去复制其他的能力。
  张景琰点点头，从自己的办公椅上站起身，向门外走去：“跟我来。”
  纪千明跟着张景琰走到一栋独立的小楼，坐电梯直达底层，又经过层层检验，最终到达了一个金属门的面前。
  “校长……这里是？”纪千明看着这一排金属门，隐约之间有股淡淡的血腥气散出，银白色的金属门反射的寒光，让人不寒而栗。
  张景琰掏出一把钥匙，边开门边说道：“这是勾陈的秘密监狱，用来关押一些危险的，或者凶恶的能力者，也有部分修行者。”
  纪千明浑身一颤，脸色煞白，支支吾吾的开口：“校……校长，你不会是要把我……关进去吧？！”
  张景琰翻了一个大大的白眼，没有理会纪千明的被害妄想，打开了这扇金属大门。
  里面，悬挂着一个被金属禁锢的男人。
第247章 世界树的线索
  这个男人年纪不大，也就三十上下，银白色的金属死死的将他钉在房间正中央的圆柱上，但身上却没有丝毫的伤痕，杂乱的头发遮住的大半的脸，双目紧闭，像是昏迷了。
  张景琰大步迈入房间内，淡淡开口：“这个男人，是上邪会的‘邪种’。”
  “邪种？”
  “所谓邪种，即是上邪会认为具有成为特使潜质，地位在普通核心成员之上，又在四特使之下，应该说是具备高危能力的准特使，只是因为自身阶位还不够，无法担任特使的职务。”
  “我懂了，特使候选人？”
  “可以这么理解。”张景琰点点头，“三天前，这个男人和另外两个核心成员一起被我们的人抓获，但伤亡十分惨重，尤其是他，能力极其诡异，凭三阶的能力硬是干掉了一位四阶能力者，最后还是黑君出手才将他擒下。”
  三阶杀四阶？嗯……很难吗？
  纪千明轻咳一声，故作惊讶道：“这是什么能力？竟然这么厉害？”
  张景琰白了他一眼，淡淡开口道：“经过我们的分析，他的葉纹应该是S—03，《小丑》”
  “S—03？！”纪千明倒吸一口凉气，幽冥似乎也只是排13位吧？这枚葉纹竟然排在了第三？
  “历史上，这枚葉纹只出现过两次，每一位拥有者似乎都拥有愚弄规则的力量，神秘莫测。”
  纪千明似乎是意识到了什么，小心翼翼的说道：“校长……你是打算把这枚葉纹给我？”
  张景琰长叹了一口气，“其实我心里还在纠结，毕竟这个葉纹有些副作用。”
  纪千明心里一惊，“副作用？”
  “没错，越是高危的葉纹，越是容易对宿主的精神造成影响，尤其是排名前几的这几枚，比如这个小丑曾经的两位拥有者，似乎都有一些精神问题……”
  纪千明怔了半晌，缓缓说道：“其实……我觉得自己的精神很坚定。”
  纪千明这么说不是没有道理的，自身本就是通玄境界的修行者，拥有神识，一般的精神问题对自己来说没有丝毫的作用，毕竟修炼的这段时间，自身的道心也被磨砺了不少。
  张景琰认真的看着纪千明的眼睛，缓缓开口道：“事实上，还有一件事情，一件更加重要的事情。”
  “什么事？”纪千明咽了口唾沫，紧张兮兮的问道。
  “你知道世界神树吧？”
  “嗯，世界神树是我们这个世界的本源，也是所有葉纹的启始与归宿。”纪千明回想起老师上课讲的内容，复述道。
  张景琰点点头，“神界之所以大费周章的想要征服地球，就是为了找到那棵世界树，一旦让他们夺走世界树，地球也算是完了。”
  “那这世界树，到底在哪里？”
  “不知道。”张景琰说道，“没有人知道，但是创建勾陈学院的那位先祖，留下了一份线索，这份线索在一场战斗中被分割成了三份，一份留在勾陈学院，一份被神界抢走，还有一份不知所踪。据说，那里埋藏着通往六阶秘密。”
  纪千明的瞳孔骤然收缩，目前地球最大的劣势，就是高端战力的不足，哪怕是最强的华夏炎帝放在神界也只是半步神王境界，但如今两界通道出现异常，神王级别的强者竟然也能降临地球。
  第一位神王被白晴封印，那第二位，第三位呢？
  “六阶，能有多强？”纪千明忍不住问道。
  “从理论上来说，六阶就是将葉纹开发到百分之百的存在，如果要拿神界的境界跟他相比的话……或许能够抗衡神帝？”
  张景琰看了纪千明一眼，继续说道：“六阶距离我们还太遥远了，还是说说世界树吧，除了勾陈和神界，最近还有一个组织在调查世界树最后一块线索碎片，而且似乎已经有了眉目。”
  “你是说……上邪会？”
  “没错，上邪会的四位特使一直在人间寻找着最后一块线索碎片，半年之前第四特使毒公找到了相关的线索，并试图以此要挟上邪会，最后被第一特使戏命师设套身亡，再后来上邪会突然沉寂了下来，没有其他动作，我们怀疑……他们可能已经拿到了那最后一块碎片。”
  “最让我们担心的是，神界和上邪会的那位会长似乎达成了某种合作，不排除这块碎片会被神界取走的可能性。”
  纪千明的眉头紧紧皱起，击杀毒公时他正好在现场，那个秦季的出现就是上邪会和神界勾结的最好证明，如果真让神界拿到两块碎片的话，一旦勾陈失守，整个地球就完了。
  纪千明隐隐意识到了什么，若有所思的开口道：“所以你想让我做什么？”
  张景琰沉默片刻，指向被锁住的邪种，缓缓开口：“成为他，混进上邪会内部，找到最后一块碎片的下落。”
  “时间太紧，我们没有办法再从头开始培养暗棋，只能用这种最简单粗暴的方法。”
  “人字八号圣遗物可以彻底改变人的身材，相貌，气息，人字六号圣遗物能够完全读取一个人的所有记忆，但是我们没有任何一个圣遗物，可以完美的复制一个人的能力。”
  “而这，只有你能做到……”
  “身为邪种，只要能突破到四阶，你就将成为上邪会的第四特使！”
  “只要能找到最后一块碎片，哪怕勾陈覆灭，我们也不会输！”
  张景琰看着纪千明的眼睛，双目越发明亮，说完这一串话后，整个空间又陷入了安静。
  纪千明则陷入了沉默。
  “当然，你有拒绝的权利。”张景琰意识到自己有些失态，轻声说道，“你可以继续呆在勾陈，和其他同学一样在最前线对抗神界，以你的能力，只要在磨砺一两年必然能代替你的老师，成为地球最强准皇，勾陈第五君。”
  “如果你选择另一条路，就必须舍弃现在的一切，完全成为另一个人，蛰伏在黑暗之中，为人类去搏那一线生机！”
  “但我张景琰用炎帝之名担保，当你功成归来，你，就是下一任勾陈校长！”
  “纪千明，你如何选择？”
第248章 到你了
  纪千明怔怔的站在原地，张景琰的这番话对他的冲击太大了，第五君？勾陈校长？他做梦都没想过这一天。
  不过纪千明不是一个莽撞的人，抛开许诺不谈，他开始从另一个角度想这件事情。
  价值。
  如果自己选择第一条路，和其他人一样，参与到对抗神界的第一线，以他现在的实力，开了朱厌葉纹之后能比肩准皇，但也仅是如此了，华夏有多少准皇？真就缺他一个吗？
  一个不稳定的准皇，能产生多大的价值？
  但第二条路，整个地球只有他能做到，虽然没有参与前线战斗，但潜伏在上邪会本身就是步步危机，稍有不慎就是粉身碎骨，如果能拿到最后一块碎片，更是攥住了地球的底牌，拥有了和神界叫板的筹码。
  沉吟之间，他心中已经有了答案。
  “我选第二条。”纪千明抬起头，望着张景琰的眼睛，认真的说道。
  张景琰眉头一挑，“你想好了？当你选择这条路，你就必须斩断所有的羁绊，孑然一身，投向黑暗的怀抱。这件事情会被我列为最高级机密，整个世间除了我，将没有人知道你是谁，你做了什么。”
  “直到你荣耀归来，这件事才会被彻底公开。”
  纪千明没有犹豫，坚定的点了点头，“我想好了，战斗不是结束这场战争的根本方法，我要以自己的方式，参与它，结束它。”
  “好！好一个以自己方式参与它，结束它！”张景琰的脸上终于浮现出了笑容。
  纪千明笑了笑，没有说话，径直走到那被囚禁的男人面前，缓缓将手放在他的枼纹之上。
  这是一枚黑色的，人脸形的枼纹，似哭似笑，诡异至极。
  “
  检测到已接触葉纹《小丑》，
  是否开始复刻？是，否。
  ”
  纪千明没有犹豫，直接选择了是，在经过长达近五分钟的复制时间之后，这枚枼纹才完整的复制到了复刻栏中。
  “
  《小丑》：在一定程度上，“愚弄”一切。
  注1：愚弄成功与否，和自身的精神强度有关。
  注2:愚弄的程度与自身的精神强度有关。
  等级：4
  评论：你是黑夜中的小丑，世人只知你滑稽可笑，不知你双目含泪。
  ”
  纪千明茫然的看着最后的评论，这神秘镜面，还是第一次给出如此正经点的评论，让他有些惊讶。
  除此之外，这个能力的界定也十分模糊，自己还需要多研究研究。
  除了这条信息，在系统版本晋升4.0以后，上面还刷出了一连串的信息。
  “《镜花》升级至4.0版本。”
  “开启能力《镜中行者》。”
  “《复刻》开启四号复刻位。”
  “能力《非花》升级至lv4。”
  “能力《镜瞳》升级至lv4。”
  “能力《镜面闪烁》升级至lv4。”
  “能力《镜中行者》升级至lv4。”
  “复刻能力《幻想家》升级至lv4。”
  “复刻能力《晨曦》升级至lv4。”
  “复刻能力《幽冥》升级至lv4。”
  值得注意的是，在晋升四阶后，镜面再次开启了一个新的伴生能力，《镜中行者》。
  “
  《镜中行者》：自由穿行于镜中世界，同时可将其他物体封入其中。
  注1：进出镜中世界必须存在具备反射能力的物质媒介。
  注2:在镜中世界行走的时间长短与自身精神强度有关。
  注3：将活物封入镜中世界需要消耗大量精神力
  等级：4
  评论：来和镜子里的自己猜拳吧。
  ”
  穿行于镜子里的能力么……听起来也很不错啊！
  纪千明继续向下滑动，向魂气收集栏看去，整个人顿时就蔫了。
  魂气收集进度：6694/150000。
  一个零，两个零，三个零……十五万？！
  距离下一次版本升级竟然要十五万的魂气值，纪千明突然有一种此生无望的感觉，轻轻叹了口气。
  张景琰眉头微微皱起，小心翼翼的问道：“复制失败了？”
  “啊？没，成功了。”纪千明这才退出镜面世界，苦笑着说道。
  他试探性的伸出右手，轻轻拍在了张景琰的米色风衣上……
  嚓！
  一道裂纹从风衣的左袖口直接开裂到尾端，就像是有一柄利刃划过，将其硬生生从中切开，此刻的张景琰就像是个披着破烂床单的乞丐，看起来滑稽至极。
  “额……”
  整个房间顿时陷入一片死寂。
  “咳咳，我刚刚尝试着‘愚弄’了一下风衣，让它以为自己被一刀切开，然后就……”纪千明故作镇定，开始解释自己是如何做到这一点的。
  张景琰平静的看着纪千明的眼睛，认真的说道：“这是我最喜欢的风衣。”
  “对不起，炎帝陛下。”
  “……罢了，随我来吧。”张景琰狠狠地瞪了他一眼，将自己身上的破床单扯下，转身向门外走去。
  片刻之后，张景琰左手拿着一张薄如蝉翼的面具，右手拿着一根铁棍，面无表情地向纪千明走来。
  “校长，这是……？”纪千明看着他手中的两个奇怪物品，疑惑问道。
  “圣遗物，我勾陈的圣遗物分为天地人三字，天字和地字都是杀伤性武器，而人字号圣遗物多为功能类，比如这两件……”
  “这是人字八号圣遗物，幻面，戴上它之后可以通过意念改变自身的面貌，还能调节体型。”张景琰将左手的面具递给纪千明，淡淡说道。
  纪千明好奇的将幻面戴在脸上，心念一动，脸就变成了张景琰的模样，骨骼也开始发生变化，数秒之后就成了另一个张景琰。
  “幻面的功效很强，无论是神识，精神力，还是科学手段都无法检测到异样，你可以放心使用。”
  在张景琰说完之后，对面那个一模一样的“张景琰”跟着开口：“幻面的功效很强，无论是神识，精神力，还是科学手段都无法检测到异样，你可以放心使用。”
  张景琰：“……”
  假张景琰的后颈微凉，撇了撇嘴，默默地变回了自己本身的模样，乖巧的站在张景琰面前。
  “接下来，就是记忆的部分了。”张景琰走到被囚禁的邪种面前，高高举起手中的铁棍，朝着他的脑门狠狠砸下！
  咚！
  一声沉闷的声响回荡在房间之内，那昏迷的邪种额头顿时鼓起了一大块，红的发紫！
  张景琰挥了挥手中的铁棍，面无表情的看向纪千明，“接下来，就到你了。”
第249章 邪种记忆
  “不是你等等！”纪千明急忙连退数步，惊恐开口。
  “嗯？”
  “你……你拿这破棍子干啥？”
  “你说它啊。”张景琰眉毛一挑，重重的挥了挥手中的铁棍，发出一阵破空声，露出一个戏谑的笑容，“人字六号圣遗物，能够将一个人的记忆完全转移到另一个人身上，现在我已经吸收了他的所有记忆，只要再用它揍你一顿，记忆就会转移到你的大脑中。”
  “……这什么鬼设定，非得要揍一顿吗？”纪千明嘴角一抽，看了看邪种头顶馒头大的包，心中升起一种不祥的预感。
  “没错，不仅如此，这还有很大的风险。”张景琰收起了玩笑的态度，严肃起来，“记忆是一个人的全部，当他的记忆涌入你的脑海，他就将以另一种方式在你的身体里重生，他的世界观，性格，思想都会对你产生极大的影响……”
  “你很强，但是毕竟只有不到二十岁，人生阅历不足，而这个男人在黑暗世界生活了二三十年，当你们的记忆重叠在一起，你很容易分不清自己是纪千明还是上邪会邪种……”
  “如果我这一棍敲下去，醒来的是邪种的话……”
  “我会亲手杀死你。”张景琰眼中的杀意一闪即逝，看着他的表情，纪千明明白他是认真的。
  “纪千明，你真的想好了吗？我这一棍下去，一切都将无法挽回。”
  纪千明怔了半晌，记忆这方面神识有没有效他也不清楚，不过事情已经到了这个地步，怎么可能就这么回头，再不济也有那神秘镜面帮他兜底，所以并没有多犹豫。
  他挺起胸膛，一脸慷慨赴死，无所畏惧的神色，肃穆开口：
  “校长，轻点，疼……”
  张景琰露出一个灿烂的笑容，“放心吧，我很温柔的。”
  说着，他缓缓举起了那黝黑粗壮的铁棒，狠狠的向纪千明的脑瓜子砸去。
  呼——！
  铛——！！
  在呼啸的破风声中，纪千明心中一凉，随后就是一声沉闷但悠远响亮的撞击声，纪千明双眼一翻，很干脆的昏了过去，一块馒头大小的红肿在他的头上迅速隆起，看起来像是一只独角兽。
  当然，就算张景琰的力气再大，单凭一根棍子肯定是砸不昏通玄境界的纪千明的，他之所以会昏迷，是因为在铁棒接触到他脑袋的一瞬间，澎湃的记忆向他的脑海涌来，直接冲昏了他的精神。
  换句话说，他死机了。
  张景琰手中的黝黑铁棍突然出现一道裂痕，随后从中间崩开，黑色的铁渣落在地上，很快就飘然散去。
  他双眼凝视着昏阙的纪千明，虽然心中紧张的不行，但表面上还是一副漠然的样子，这是他多年以来养成的习惯。
  作为勾陈校长，地球最强皇级，他永远不能表露出任何负面情绪。
  张景琰点了根烟，缕缕火光在烟头闪烁，此刻整个房间都已经被他封锁，刚刚那句话可不是说着玩的。
  如果醒来的不是纪千明，他真的会下杀手！
  憎恨，阴冷，嗜血，背叛，凌虐，疯狂……
  来自邪种的负面情绪充斥了纪千明的精神，此刻的他正在以邪种的身份，经历着完全不一样的人生，他的意识就像是狂风中的一株小草，飘忽不定，随时可能堕入深渊。
  他的出生就是一场意外。
  那年，家世显赫的公子哥凌辱了年轻貌美的小厂妹，事后小厂妹虽然愤恨无比，但在拿到了一大笔钱之后并没有选择报警，而是就此息事宁人。
  没想到的是，她怀孕了。
  当时的厂妹游手好闲，好吃懒做，在发现自己怀孕之后第一个想法竟然不是打胎，而是以此来要挟那位公子哥，又获得了一笔赔款，然而她并没有按公子哥所要求的那样打胎，而是悄悄的将孩子生了下来。
  只要孩子在我手里，以后岂不是有用不完的钱？她想着。
  于是，赵钱，也就是邪种，出生了。
  赵钱，找钱，他存在的意义就是为了骗钱，所以厂妹平时只是随意的养着这个孩子，青春不再后更是时不时的拿他泄气，他就像个玩具，被她肆意玩弄。
  可惜事情并没有如她所愿的进行下去，当她再次用孩子要挟公子哥的时候，等来的不是大额赔款，而是一群魁梧彪悍的凶恶男人。
  他们将厂妹直接打残，将孩子随手丢到了凛冬的垃圾桶里，等着他自己冻死。
  邪种也曾想过，自己那时若是真的被冻死就好了。可悲的是，一个人贩子捡到了这个孩子……
  随后的日子可想而知，日复一日的殴打，奴役，他们打残他的肢体，逼他去街上乞讨，血与痛与绝望，这就是邪种的童年。
  后来，他觉醒了。
  他变得无与伦比的强大，也变得无与伦比的疯狂，《小丑》给他带来的不仅是诡异莫测的力量，还有一颗扭曲丑恶的心灵。
  他虐杀了所有人贩子，还找到了已经残疾的厂妹和成为老总的公子哥，笑着将他们切成了数十块，咀嚼殆尽……
  再然后，他就成为了上邪会的邪种。无恶不作，杀人如麻，对分尸与凌虐有着浓厚的兴趣，在他的手下，从来没有一具完整的尸体。
  纪千明的身体中，两个截然不同的意识正在一次又一次的碰撞，时而是扭曲残暴的邪种，时而是勾陈纪千明，不过正如张景琰所说，邪种的意志太黑暗，太强烈，随着时间的流逝，纪千明占据上风的次数越来越少……
  意识中，邪种仿佛就是一个三米高的巨人，正狞笑着将双眼紧闭，恍如入梦的纪千明举起，张开血盆大口，蚕食着他的身体。
  下一刻，纪千明的双眸突然睁开！
  一团淡金色的光辉从纪千明的身上爆出，他反手将邪种死死嵌住，双目爆发出璀璨的金光，整个人身形暴涨数倍，拎起小山般大小的拳头，狠狠的向邪种的身体砸下！
  咚！咚！咚！
  纪千明宛若怒目金刚，声音如同炸雷般回荡在这片空间。
  “我是……纪千明！！！”
第250章 你是谁
  房间之中。
  张景琰面色阴沉的看着躺在地上的纪千明，后者的表情时而阴冷，时而愤怒，时而平和。
  但现在，一丝诡异嗜血的笑容正在纪千明的脸上缓缓浮现。
  “该死！纪千明！你真的要逼我杀了你吗？！”张景琰的双眼布满血丝，双手微微颤抖，低吼道。
  突然，一道淡金色的光芒在纪千明的身上一闪而过，他猛地从地上坐了起来，如梦初醒，大口的喘着粗气，后背已经浸湿，双眸仿佛太阳一般耀眼。
  轰！
  一柄灼热的火焰长刀停滞在纪千明的眉心，只差丝毫便要刺入其中，在这滚滚热浪之下，他的眉毛都险些被烧起来。
  “你是谁？”
  张景琰手握长刀，面色凝重，眼中充满了杀机。
  纪千明卧槽一声，赶紧开口：“别冲动！冷静啊冷静！我是纪千明，我真的是纪千明！”
  张景琰双眼微微眯起，并没有把刀放下的意思，从口袋中掏出一枚银色的戒指，戴在了自己的食指上，轻轻抵在纪千明的脑袋上。
  “我再问一遍，你是谁？”
  “纪……纪千明。”
  纪千明咽了口唾沫，小心翼翼的说道，浑身上下每一寸肌肉都紧绷起来，生怕张景琰一不小心把自己给宰了。
  见银色的戒指没反应，张景琰满意的笑了笑，散去了烈焰长刀，将纪千明从地上拉了起来。
  “你小子，刚刚满脸都是狞笑，我还以为你已经沦陷了。”张景琰总算是松了一口气，苦笑道。
  “呵呵，说出来你可能不信，刚刚我把邪种的意识按在地上打。”纪千明眼中的淡金褪去，有些小得意的说道。
  张景琰白了他一眼，“怎么样？记忆都吸收了？”
  “嗯。”纪千明点点头，“只是他虽然是邪种，但接触到的上邪隐秘并不多，不过倒是记得几个上邪分部的所在地，我这就将地图画给你……”
  “不用了。”张景琰直接打断，“如果我真将这些分部全部捣毁，必然会引起上邪会的怀疑，到时候你的行动也会受到影响，一切以最后一块碎片为重，为了这些小小分部，不值得。”
  纪千明点点头，“那我现在直接去找上邪的分部，渗透进去？”
  张景琰沉吟几秒，缓缓开口道：“还不行……你可能自己还不清楚，自伦敦回来之后，你的名字已经被上邪会列入了关注对象的名单，而且刚刚长白山上的战斗很有可能也有上邪的人偷偷关注，可能已经知道了你的复制能力，如果你纪千明突然凭空消失，失踪三天的邪种又突然出现，很容易引起怀疑……”
  “所以？”
  “所以，你必须以一个合理的方式消失在所有人的视野中。”张景琰看着纪千明的眼睛，认真说道：“正如我刚刚说的，你所做的事情牵扯很大，现在留下任何的疑点都可能让你在卧底时命丧黄泉，上邪会之所以能在华夏存在这么久，就是因为他的谨慎的可怕，宁可错杀，绝不放过。”
  “还有你的队友，你刚刚救回来的冰皇传人，他们若是发现你就此失踪，会不会追查下去？他们要是真的查到了什么，反而是害了你……”
  “你，明白我的意思了吗？”
  纪千明张了张嘴，沙哑开口：“你是说，假死？”
  “不仅是假死，而且要在众目睽睽之下死，要死的轰轰烈烈，要骗过所有人，我想，这对于拥有《小丑》，能够愚弄一切的你来说，并不困难。”
  “我……知道了。”纪千明沉默了许久，缓缓说道。
  张景琰的提议没有任何问题，想要完全潜入上邪会，死亡，是最好的伪装。
  但，自己“死”后，又会发生什么？
  张凡，羽生原，端木庆雨，赵祈雪……他们会不会悲伤，会不会愤怒，会不会在自己的铭碑前献上一朵白花？
  想到这里，他的心头就泛起一阵酸楚。
  “校长，我还有一个请求。”
  “嗯？”
  “我答应过冰皇陛下，以后好好照顾赵祈雪，虽然她现在成了冰皇，但我还是放心不下……总之，在我‘死’后，想您能替我照顾好她。”纪千明深吸一口气，严肃说道。
  张景琰似笑非笑的看着他，说道：“这点你放心吧，同为华夏四皇，就算你不说我也会照顾她的，等你小子功成归来，我亲自替你们主持婚礼。”
  纪千明的脸唰的一下就红了，“我……我不是这个意思，我们……”
  张景琰哈哈一笑，迈着大步向门外走去，他的声音悠悠传来：“去神农架吧，你的朋友们……都在那里。”
  “……好！”
  ……
  云层之中。
  一辆黑色的运输机正在急速前进，它的目标十分明确。
  神农架。
  机舱之中，正在仔细的保养白雪姬的羽生原被旁边的声音吸引，从舷窗向下看去。
  一座庞大恢弘的钢铁堡垒坐落在地面之上，群山之间，这样的建筑哪怕是在飞机上看，都无法窥其全景，这座堡垒光是进出大门就有二十多个，每个大门的前面都黑压压的排着长队，等待着进入其中。
  “我去，这不是我家那吗？这片山脉好像是一片废弃的风景区，怎么突然冒出一个这么大的堡垒了？！”吴迪瞪大了眼睛，震惊的说道。
  端木庆雨沉吟片刻，开口道：“光是外面排队的，就至少有三百万人，如果这座堡垒中间都能容纳居民的话，至少能容纳一千多万，挤一挤两千万也有可能……好大的手笔！”
  “这是19号堡垒，预估容纳两千三百万人。”
  就在几人震惊的时候，一位教官装扮的男人从飞机的前舱走来，开口说道。
  “堡垒？19号？”
  “没错，这样大小的堡垒，在华夏还有22座。”
  众新生倒吸一口凉气，还有22座？这种规模的堡垒，到底是怎么造出来，又是怎么悄无声息的运过来的？
  “我知道你们对此有很多疑问，但现在不是解释的时候。”这位教官扫视机舱一圈，眼中闪过一丝不舍。
第251章 为守而杀
  “你们都知道自己要去哪吗？”
  “上战场！”一个非裔的新生兴奋说道。
  听到上战场三个字，吴迪等一干好战派的眼睛都亮了起来，感觉浑身的血液都在沸腾，经过一年的学习和特训，他们迫切的想要一场浴血鏖战，来证明自己的实力。
  当然，这种无脑好战派只是少数，绝大部分新生都紧张的不行，虽然在任务中或多或少的和神界修行者接触过，也有人杀过，但这种大规模战争可不是闹着玩的。
  教官点点头，沉声说道：
  “没错，战场！”
  “此刻，我们有五十名作战成员，也就是你们的学长学姐，正在神农架浴血厮杀，他们的敌人，是近五百名神界的修行者，其中还有六位神将，一位半步神王！”
  “而你们，就将去那里。”
  全场死寂，在听到如此悬殊的实力差距之后，连那些好战派都沉默了下来，一些胆小的更是瑟瑟发抖。
  王若依紧紧攥着端木庆雨的手，脸上有些紧张，端木庆雨将另一只手放在她的手上，轻声说道：“放心吧，一切有我，而且我来之前已经算过了，这次我们有惊无险。”
  听到端木庆雨的话，王若依点点头，顿时安心了许多。
  端木庆雨转过头，眼中闪过一丝担忧，他刚刚的话都是说出来让王若依心安的，事实上自己根本就没来的及算卦，更糟糕的是，今天早上宿舍里的一个盘子碎了……
  这对普通人来讲，自然不代表着什么，但对于拥有《玄机》的端木庆雨来说，很可能是某种暗示。
  “我说这些不是让你们害怕，也不是让你们焦虑。”
  “我知道你们都是新生，虽然执行过一些任务，但距离上战场还差十万八千里，可我们没得选……”
  “四个小时前，神界的第二梯队再次对神农架封印发起了攻击，原有的优势荡然无存，所有作战人员都被投入到这个战场。”
  “19号堡垒外此刻还有近五百万民众等待进入，而在这座堡垒28公里外，就是神农架的封印所在。”
  “28公里，对于神界的修行者来说，也就是几分钟的事情。”
  “一旦神农架失守了，后果不堪设想！”
  这位教官表情严肃至极，“当然，你们可以选择后退，躲在所有人的后方，安安稳稳的等这场战争结束，因为你们是新生，没有人会怪你们。”
  “但我想说的是，我们是勾陈！是守护地球的最强力量！在我们的身后，是父母，是亲人，是朋友，是兄弟！”
  “无论结果如何，无论身在何处……”
  “我，谭金龙，死守！”
  教官洪亮的声音回荡在整个机舱，那昂扬的战意和视死如归的气势，刹那之间传递给了所有新生，在那一瞬间，他们想起来自己来到勾陈时，怀揣着的信念。
  “哈哈哈，不就是神界杂种吗？我，吴迪，死守！”
  “他奶奶的，干就完了！我，哈森，死守！”
  “我，娜塔莉娅，死守！”
  “……”
  整个机舱的氛围被轰然引爆，原本还有些低靡的士气被成功调动起来，斗志昂扬。
  羽生原沉默的攥紧了手中的白雪姬，双眼中杀机一闪，在此起彼伏的声音中，淡淡说道：
  “我，羽生原……死守。”
  在这等令人热血沸腾的场景下，张凡却默默转头看向自己身边空空荡荡的座位，眼中闪过一抹担忧。
  谭教官看着这一幕，脸上浮现出由衷的笑容，向外面撇了一眼，朗声说道：“神农架到了，各位同胞，随我……杀！”
  杀——！！
  运输机的机舱缓缓打开，谭教官像是一道闪电般冲出，后面跟着十数名勾陈新生，化作一道道流光，向着神界大军的侧后方义无反顾的冲去。
  为守而杀，这便是勾陈。
  ……
  宽敞明亮的病房中央，是一张干净的病床，一位银发少女静静地躺在那，脸上的泪痕已经被抹去，只是那双细长的眉头还微微皱起，像是在做着噩梦。
  哒，哒，哒……
  吱嘎。
  病房的门被缓缓打开，纪千明轻声走到床边，生怕惊醒这位沉睡的精灵，双眸凝视着她精致白皙的脸蛋，嘴角微微上扬。
  “祈雪……不，现在该叫你冰皇陛下了吧？唉，反正你还睡着，还是叫祈雪更亲切一点……”
  “嗯……祈雪，我要走了，我要上战场，然后还有更重要的事情等着我去做，所以，我短时间内可能无法陪在你身边，你自己小心一些。”
  “我知道你现在是皇级，整个地球都没几人能欺负你，可……就因为是皇级，所以我才更不放心。”
  “你师傅死了，冰皇的职责就压在了你的肩膀上，现在动不动就是什么神王，半步神王，你才刚成冰皇，打不过一定记得跑！”
  “对，一定得跑！等我回来，再把那些欺负你的人，统统揍一遍！”
  “我知道这么说有些自私……但如果可以的话，我希望你能就这么睡下去，一直睡到我回来，不然等你知道了我的死讯，一定会很伤心吧？”
  “其实我也想告诉你实情，但我不能这么做。总之，我这一走，不知道什么时候才能回来，也不知道……还能不能回来。”
  “我已经跟校长说过了，我不在的这段时间，他会替我保护好你的。”
  “我跟你说，刚刚我跟校长提要求的时候，他说等我回来，亲自给我们主持婚礼……”
  “哈哈哈哈，校长真逗……嗯……不过，如果可以的话，我……也没意见……”
  “……嗯，就是这样。”
  纪千明一个人絮叨了许久，想了想，似乎没有什么要补充的，转身就准备离开。
  刚迈了一步，又默默的退了回来，手心凭空变出一株蓝色的玫瑰花，轻轻放在赵祈雪的枕旁，嘴角微微上扬。
  “我走了，祈雪。”
  “晚安。”
  他最后深深的看了赵祈雪一眼，转身离开了病房，黑色的风衣下，爆发出惊天的战意。
  病床前是少年，转过身，是战士。
  “开始吧……我在勾陈的，最后一战！”他双目灼灼，杀意滔天。
  他不知道的是，在他离开房间之后，两行热泪从赵祈雪的脸庞悄然滑下……
第252章 死战
  神农架。
  狂风呼啸，宝光漫天。
  一袭青衣的风若黎御风而起，衣抉纷飞，右手手掌之间，一道恐怖的风道漩涡正在急速形成，向着天空之上的那位半步神王杀去。
  那位半步神王面色有些苍白，似乎是受了伤，双眉紧锁，硬着头皮迎上了风祖风若黎。
  下方，密密麻麻的勾陈作战成员已经和神界修士战到一起，异能和法宝，地球人和神界人，在碰面的第一瞬间，就搏命厮杀起来。
  非我族类，吾必诛之，这是两界的战争！
  “奶奶的，智敏！快跟俺一起去把那个蓝色阵法给他妈端了！已经有四个弟兄死在那玩意儿手里了！”
  一位地道的非洲友人此刻操着一口流利的东北话，对着左手边吼道。
  “来了！”
  身穿红裙的朴智敏应了一声，手中的长枪一抖，洞穿了面前通玄境修行者的眉心，随后急速向蓝色阵法的方向冲刺而去。
  那道蓝色的阵法中，站着一位太虚境，三位通玄，和十数位千钧，见朴智敏和非洲友人向他们疾驰而来，脸上浮现出戏谑的笑容。
  “玄罡七曜阵，起！”
  那道蓝色的阵法周围，七柄飞剑滴溜溜的旋转起来，每一柄都有通玄境巅峰的战力，随着那太虚境的阵眼神识运转，向两人激射而去。
  朴智敏暴喝一声，身后一尊武魂像虚影闪烁，她的左脚在地面上猛地一踏，溅起大块碎石，整个人拖出道道虚影向七柄飞剑冲去。
  叮叮叮叮！！
  长枪连点，四柄飞剑被朴智敏轻松击飞，剩下的三柄悄无声息的绕了一个圈，从极其刁钻的角度向她射来。
  朴智敏双眉微皱，正欲停下身格挡三柄飞剑，那位非洲友人的身影突然出现，两柄短刀从他的身后弹出，防守身前，死死的抵住三柄飞剑的合力一击！
  咚！
  非洲友人一口鲜血喷出，身形微微一晃，但却没有后退半步。
  “冲啊女武神！背后交给我！”非洲友人嘴角一咧，对着朴智敏吼道。
  朴智敏重重的点点头，没有丝毫的犹豫，用最快的速度向阵法的核心杀去。
  那位太虚境阵眼眉头微皱，冷哼一声，左右两位通玄境迎着那一袭红裙，悍然出动。
  枪出如龙，寒芒如星。
  朴智敏的身影只是微微一晃，那两位通玄就爆成了两团血雾，使她身上的红裙更加妖艳与血腥，她的脚步没有丝毫的停滞，径直冲到大阵的中央，长枪横扫，气势无双。
  这一扫直接杀死了数名千钧，整个大阵突然爆碎，那太虚境阵眼怒吼一声，卷携着澎湃的灵力，与朴智敏战在一起，恐怖的战斗余波直接将战场清出一块空白之地。
  砰！
  一团血雾爆开，经过数十回合的交手，朴智敏手中的长枪终于找到机会，像是一道银色闪电，刹那之间洞穿了太虚境的眉心。
  朴智敏拔出手中的长枪，就想回头向非洲友人的方向赶去，就在这时，她整个人怔在了原地。
  只见那非洲友人脚下踩着两柄断剑，三柄飞剑从背后刺穿了他的身体，整个人浑身是血，宛若磐石般守在朴智敏的身后，已然没了气息。
  他双眼空洞的看着朴智敏方才击杀太虚境的方向，嘴角是一个释然的笑容。
  朴智敏先是一呆，随后一股滔天的愤怒与悲哀笼罩了她的心头，手中的长枪嗡鸣起来，两行清泪从她的脸颊滑下。
  “神界！！！”
  朴智敏双目通红，发出一声长啸，向着侧边正在混战的修士群悍然杀去，当这一袭红裙出现的那一刻，血光滔天，红花满地。
  在战场的另一个角落，一座沙塔轰然坍塌，一位壮硕少年被一剑刺穿，双眼瞪着眼前的修行者，一只手死死的握住飞剑，脸上满是疯狂与狞笑。
  “西哈努克！”
  手持桃木剑的端木庆雨看到了这一幕，惊呼一声，急速向他的方向跑去。
  然而一道黄色的身影比他更快，刹那之间就飘到了西哈努克身前，一抹雪白的刀光斩出，那位修行者的头颅便高高飞起，鲜血四溅。
  噗！
  西哈努克见这位修行者暴毙，哈哈一笑，随后一口鲜血喷出，面色煞白。在他的胸膛上，那柄飞剑幽光闪烁，诡异至极。
  “西哈努克！你……”
  “咳咳咳……”西哈努克吐出一大口黑色的鲜血，脸上缭绕着淡淡的黑气，整个人急速的枯萎下去。
  “这剑有毒。”羽生原双眉紧锁，手搭在西哈努克胸前的剑柄上，一时之间不知该不该拔出来。
  拔与不拔，结果都是一样的。
  “呵呵，没事，就这样死也挺帅气的。”西哈努克的脸上挤出一丝笑容，摇了摇头。
  “你说什么傻话！”端木庆雨扶住他摇摇欲坠的身子，怒骂道。
  西哈努克摇了摇头，“不要管我了，我自己的身体自己清楚……咳咳咳，快去杀那群神界的杂种！杀了他们，守住神农架，替我……报仇！”
  他双眼中的光泽褪去，身体冰冷而僵硬，嘴角还噙着一丝笑意，却已没了呼吸。
  西哈努克，死了。
  端木庆雨怔怔的抱着怀中西哈努克的尸体，呆在了原地。
  进入勾陈学院的那一天，他就知道这一刻终究会来临，但亲眼看着自己的同期战友死在自己的怀中，他才知道这一切都是何等的残酷。
  叮！
  一声清脆的声响传来，端木庆雨这才回过神，不知何时羽生原已经闪到了他的身后，白雪姬刹那出鞘，替他挡下了一件梭形法宝。
  羽生原黄色的羽织被余波吹的猎猎作响，一头黑发随风而动，他侧过头，沉声开口：
  “端木，不要松懈！”
  端木庆雨心中一痛，默默的将西哈努克的尸体放在地面上，站起身，攥紧了手中的桃木剑。
  “谢谢。”
  说罢，他从口袋里掏出一张金灿灿的符咒，贴在了桃木剑上，左手掐诀，向前猛踏一步！
  咚！
  一道沉闷的声响从他的脚下传来，在他的眼中，丝丝暗黄色的气息从山脉之间渗出，向端木庆雨纷涌而来。
  “龙脉……是我的主场。”
第253章 彪悍的新生们
  咚咚咚咚！！
  端木庆雨向前连踏数步，一抹殷红突然浮现在他的脸颊，在第六步的时候一口鲜血喷出，无论如何努力，都迈不出那第七步。
  他手腕上的《玄机》疯狂闪烁，端木庆雨的眼中，周围的山脉之中有一团似龙之气冲天而起，向他手中的桃木剑涌来。
  “后辈端木庆雨，暂借此地龙气一用！”
  他手中的桃木剑轻轻一挥，上面金色的符咒就突然自燃，那龙气灌入他的身体，整个人的气势接连攀升，举手投足之间竟然充满了帝王之气。
  羽生原离端木庆雨最近，虽然他什么都没看到，但能敏锐的感觉到端木庆雨的气息发生了变化，有些惊讶的看了他一眼。
  端木庆雨染血的长衫无风自动，木簪已经不知落到何处，一头黑色长发披散而下，身体微躬，随后像是炮弹一般冲入敌阵，气势无双。
  一袭青衫，一柄木剑，硬是在一群通玄境中杀了个七进七出。
  “我去，端木那小子又开挂了！”吴迪轰爆了一个修行者，用余光看到这一幕，惊呼道。
  无声无息游走在人群间的王若依紧张的看去，脸上闪过一丝担忧，虽然开挂之后的端木庆雨宛若战神一般，杀通玄如屠狗，但副作用也是令人闻之色变。
  折寿！
  之前在第一次任务期间，还是一阶的端木庆雨强行借用龙脉，硬生生拼死了一个通玄，这才救的全队的性命。
  但自那之后，他的身体就苍老了许多，好在他还是一位少年，所以只是看起来更成熟了一些，可除了他自己，没人知道损耗了多少寿命。
  就在端木庆雨大杀四方之时，一位黑袍老人踏空而来，看着下方的端木庆雨，阴恻恻的笑了起来。
  太虚？不，不是普通的太虚，这是一位神将！
  端木庆雨脑中思绪飞转，手中的桃木剑突然抬起，横挡在胸前。
  铛！
  一根微不可查的银针被剑上的龙气弹飞，端木庆雨的脸一下子沉了下来，光是这一下就险些震散了自己的龙气，这个黑袍老人的实力比自己想的更强！
  “我愿，此地禁空！”
  一个声音从端木庆雨的身后传来，张凡一袭黑衣立于地面之上，对着黑袍老人一指点出。
  那黑袍老人眉头一皱，身形竟然不由自主的向下坠去，明明灵力运转一切正常，但就是无法悬浮在空中。
  “言出法随？”他惊讶的看向张凡，眼中是浓浓的震惊。
  不等他继续开口，一抹雪白的刀光在他的身后一闪而出，朝着他的后颈落去。
  黑袍老人的身上闪过一道青色的护盾，硬生生的扛下了这一击，他的瞳孔骤然收缩，一脚向下踏去，澎湃的灵力直接震飞了身后的羽生原。
  “这怎么可能？我的神识为什么没发现你？不对……是我下意识的忽略了。”他沉吟半晌，向着众人身后不知何时出现的少女看去。
  王若依抿着双唇，站在端木庆雨的身后，脸上满是紧张。
  王若依在突破三阶之后，可以将自己的能力附加在另一个人的身上，刚刚羽生原之所以能避开神将的神识，就是因为她抹去了他的存在感。
  “一，二，三，四……有意思，就凭你们四个弱的可怜的蝼蚁，也想拦住本将？”黑袍老人仿佛听到了什么笑话，嘲弄说道。
  “试试就知道了。”张凡面无表情，淡淡开口。
  “我愿，此地灵力匮乏。”
  张凡话音刚落，在黑袍老人等一干神界修行者的眼中，附近的灵气顿时稀薄了数倍，没有足够的灵气补充，自身的续航能力就受到了严重的打击。
  与此同时，附近地面上破碎的武器和无主的法宝，就像是被一只只无形的大手举起，悬浮空中，黑压压的一片环绕在黑袍老人的上空。
  端木庆雨木剑指地，脚踩龙气闪到黑袍老人的面前，桃木剑划过一道圆弧，隐约之间有龙吟声从剑刃传来，笔直的斩向他的身体。
  黑袍老人枯瘦的手掌从袖间探出，掌面黢黑如铁，一只手握向桃木剑的剑刃，一只手按向端木庆雨的胸前。
  叮！
  桃木剑与手掌相击，发出刺耳的摩擦声，经过龙气加持的桃木剑斩在那黑色的手掌上，只能勉强留下一道血痕，而此时另一只手掌，离他的胸膛只差分毫。
  恍惚之间，黑袍老人眼前的端木庆雨突然扭曲，化作一只只蓝色的蝴蝶，飞散到了空中。
  幻术？
  他很快就看王若依的能力，汹涌的神识骤然散出，震碎了这场幻境，饶是如此，他也被控制住了一秒的时间。
  一秒，可以发生很多事。
  这一秒，端木庆雨急速避开了他的必杀一掌。
  这一秒，羽生原的刀尖已经到了他的双眼之前。
  这一秒，漫天的法宝兵器，如同雨点一般向他的身体砸来。
  当黑袍老人回过神的那一刻，羽生原的白雪姬已经刺入了他的左眼眼窝，就在白雪姬即将再进一步时，黑袍老人整个人爆成一团黑气，弥散在空中，下一刻数米之外再次凝结。
  鲜血从他的眼中流出，剧痛刺激着他的每一根神经，就在他准备做些什么的时候，刀枪剑戟，重锤伞鞭，无数的法宝残片轰然落下，将整个地面砸出来密密麻麻的深坑。
  “这……这一届的新生这么猛吗？”
  “擦，四个三阶的新生就能硬刚一位神将？他们才刚来一年吧？”
  “等等，我们刚来的一年的时候，一群人连一个普通的太虚境都打不过吧？这届的新生真是变态！”
  “咳咳咳，我说老赵，你能不能给力一点！人家新生都敢去干神将了，你怎么还连个太虚都打不过？”
  从这一届的新生进入战场开始，就成了所有学长学姐的重点保护对象，即使战场再惨烈，局势再不利，他们都想着要去帮一把，让他们没想到的是，这届的新生意外的生猛……
  谭教官站在一位神将的身前，手上的拳套已经被完全切碎，浑身都是伤口和断骨，几乎成了一位血人，狼狈不堪。
  但当他的余光扫到下方的那一幕，他笑了。
第254章 绝境
  “你笑什么？”他对面的神将眉头微微皱起。
  “我笑……咳咳，笑你奶奶的头！”谭教官大笑一声，再次和那位神将战到一起，用即将破碎的身体，为学生们再争取一些时间。
  在这个战场上，神界有六位神将，而他们只有一位准皇，械君陈珊珊一人拖住了三个神将，还有一位学员拿着地字九号圣遗物击杀了一个神将。剩下的两个神将，一个他的面前，一个正在和新生战斗，在这战场上形成了一个平衡。
  他就是死，也要拖住这个神将！
  否则无论这个神将是参与到械君的战场，还是新生的战场，都会将平衡给打破，到时候，就是一边倒的屠杀！
  砰！
  黑袍老人的身形在距离轰击范围数米远的地方再次凝聚，表情阴冷至极。连续两次使用解体之法，对他自身的灵力消耗很大，但这附近的灵力又几乎被张凡抽干，所以很多杀招都无法动用，顿时陷入了僵局。
  端木庆雨见黑袍老人的身形再次凝聚，没有丝毫的意外，神将若是能这么轻易被他们杀死的话，那也就不能称为神将了。
  “你们以为拖住我，就能改变这场战局？”黑袍老人冷笑道。
  端木庆雨眉毛一挑，淡淡开口：“能不能改变战局我不知道，我只知道拖住你，就能等来援兵。”
  “援兵？呵呵呵呵，你以为，我神界就没有援兵吗？”黑袍老人的嘴角勾勒出一个诡异的弧度，“而且……我神界的援兵，只会来的更快！”
  端木庆雨等人的眉头微微皱起，一股不祥的预感在他们的心头弥漫开来。
  ……
  勾陈学院。
  庆涯正紧张的盯着眼前的大屏幕，掌心已经满是汗水，沙哑开口道：
  “现在的情况怎么样？”
  “贵州，魔都，长白山，云南边境四处地方的布置已经完成，东海，新疆已经剿灭所有神界入侵者，只有神农架的两界通道不断有能量波动，应该还有后续部队正在前往地球，大约五分钟后抵达。”
  “规模呢？”
  “半步神王级别的波动有一个，神将级别的波动有……四个！还有千钧，通玄和太虚境大约三百人。”
  “援兵还有多久才能到？”
  “最近的一批是从贵州赶去的道君黄少杰的队伍，但还要至少二十分钟才能抵达，倒是研发部派出的机甲战队，还剩两分钟就能抵达，可……队伍中没有神将及以上的战力。”
  咚！！
  庆涯一拳砸在指挥台上，双眉紧锁，脸色十分难看，“该死！他们为什么接二连三的向神农架进攻？”
  “总指挥，要不要下令让我们的战斗人员暂时撤退，然后让上帝权杖直接抹杀神界的军队？”
  “不行，和第五终焉一样，天字五号圣遗物也陷入了休眠期，下一次的使用至少要72小时之后。”
  庆涯攥紧双拳，死死的盯着神农架的卫星地图。
  二十分钟……你们一定要挺住啊！
  ……
  轰——
  炸雷声从天空中传来，密密麻麻的蓝色机甲从天而降，粗略望去就有四五百具之多，雨点般的落在了混战中的神农架。
  “来了！”端木庆雨的眼睛一亮，但很快又暗淡下来。
  这些机甲虽然多，但也只能对付千钧境的修行者，虽然能够缓解他们的压力，但真正起决定作用的，是半步神王，神将，和太虚境的修行者。
  “呵呵，这就是你们的援兵吗？蝼蚁再多，又怎能咬死大象？”黑袍老人轻松挡住五柄残缺法宝，嗤笑道。
  “聒噪。”端木庆雨冷哼一声，提着手中的桃木剑就向他斩去。
  黑袍老人一双铁掌猛的夹住他的木剑，眉头微微上扬，冷笑道，“你的力量，变弱了呢！”
  砰！
  一股巨力从桃木剑上传来，端木庆雨整个人猛的被震的倒飞出去，一口鲜血喷出，重重的摔在地面。
  随着时间的流逝，附体在他身上的龙脉之气正在逐渐退去，实力已经开始下跌，根本无法再招架住黑袍老人的攻击。
  “端木！”王若依惊呼一声，急忙向他跑去，下一刻一抹黑影闪到她的身前，狞笑之下，一掌向她的额头拍去。
  刹那之间，一抹白光从侧面飞来，黑袍老人不闪不避，一脚踏在地面上，澎湃的灵力直接猛击在羽生原的胸口，将其震翻在地。
  就在此时，远处张凡的左眼中的葉纹爆出刺目的金光，伸手虚握，随后猛的向后一扯。
  王若依仿佛被一只无形的大手拽住，向张凡的方向倒飞而去，险之又险的避开了黑袍老人的手掌。
  端木庆雨的力量消失，直接导致他们的攻守阵型崩溃，被黑袍老人抓住了时机，一举重创了两人。
  张凡扶起因惯性跌倒在地的王若依，面色阴沉。
  “现在，你们拿什么挡住本将？”黑袍老人脸上浮现出一个残忍的笑容，缓缓地向张凡二人走去。
  突然，他的脚步一滞，转头向天空之上的两界通道看去，笑容越发的嚣张。
  密密麻麻的神界修行者从通道中钻出，肆无忌惮的释放着自身的威压，仿佛在向整个地球，宣告神明的降临。
  所有勾陈作战人员的脸色都变了，光是眼前的这些修行者就让他们精疲力竭，现在居然又过来一波，其中还有一位半步神王，四位神将！
  好不容易稳住的平衡，被冲击的支零破碎。
  那位刚刚降临的半步神王神识快速扫过整个战场，一步踏出，下一刻就到了风若黎的身前，原本被风若黎打得半死的半步神王冷笑一声，从另一个方向向他逼近。
  风若黎面色阴沉无比，现在的局势已经完全被逆转。
  以二对一！
  与此同时，那四位神将也加入了战场，两位直接加入了与械君的战斗，变成了五对一的局面，本就体力不支的陈珊珊更是接连败退，只能勉强稳住身形。
  另外两位神将则是直接冲入人群，开始了单方面的屠杀。
  黑袍老人转过头，直接略过了面色苍白的王若依，看向张凡，眼中满是嘲弄与阴狠。
  张凡深吸一口气，缓缓站起身，双眼平静如水。
  突然，他的右手抬起，向自己的左眼伸去。
第255章 破局人
  已经到了这个地步，张凡只剩下动用终焉之纹这最后一个选择。虽然使用之后能不能活下来还不好说，但总比大家一起死在这要好。
  就在张凡已经摸到左眼的叶纹，准备将其强行催发时，异变突生！
  嗖——！
  轰——！！
  一柄长矛呼啸而来！
  一道黑影紧随其后！
  那一柄长矛卷携着恐怖的动能，刺入黑袍老人身前半寸的土地上，顿时轰塌了附近的地面，发出震耳的轰鸣声。
  那黑袍老人瞳孔骤然收缩，一道灵力护盾挡在身前，整个人向后激射而出，饶是如此这不亚于高阶法宝全力一击的冲击也让他十分狼狈。
  “何方宵小？竟然偷袭本将！”黑袍老人向那道黑影看去，大声喝道。
  滚滚烟尘之中，一位少年身影将地上的长矛拔出，虽然还看不清他的面容，但那双淡金色的双眸漠然凝视，让他不由自主的打了个寒颤。
  张凡双眼眯起，看清来人之后愣在了原地。
  “纪……纪千明？！”端木庆雨艰难的从地上爬起来，有些难以置信的开口，“你怎么突然过来了？不，不对，你快走啊！这老东西是个神将！”
  端木庆雨在短暂的惊讶之后，就焦急了起来，就凭现在现在他们四人的状态，根本不是神将的对手，现在纪千明过来不是送人头吗？！
  狂风从天空中的战场袭来，将地面的烟尘一扫而去。
  黑衣，黑发，黑色长矛。
  少年挺拔的身影站在所有人身前，衣袂翻飞，杀意滔天。
  他侧头看向端木庆雨，身体微不可查的一震。
  只见端木庆雨此时已经双鬓泛白，面容憔悴，嘴角挂着缕缕鲜血，眼中满是紧张与焦急。
  “端木……你这是？”
  “咳咳……我没事，只是损耗了几年的阳寿罢了，你别管我，快带着若依他们跑！我来拖住这个老东西……咳咳咳。”端木庆雨摇摇晃晃的站起身，握住手中的桃木剑，又要强行吸纳龙脉之气。
  “不要！”王若依惊呼一声，一把将他拦下，连续两次吸纳龙脉之气，端木庆雨必死无疑。
  黑袍老人阴恻恻一笑，“小子，别白费力气了，就算你再次提升实力，也拦不住本将的，你们今天，都得死！”
  纪千明稳住端木庆雨，转过身，沉默的向黑袍老人的方向走去，眼神像是在看一个死人。
  “今天，只有你会死。”
  纪千明淡淡开口，眼中的淡金刹那之间变成猩红，一股几乎凝成实质的煞气疯狂地涌向黑袍老人，随后，一道黑色的领域骤然张开！
  幽冥领域！
  “领域！！”
  “纪千明怎么有了领域？他已经准皇了？！”
  端木庆雨等人看到领域从纪千明脚下张开，在短暂的呆滞之后，就是深深的震撼！
  张凡和羽生原看着纪千明怔怔出神，曾几何时，他还只是一个弱小的一阶辅助，如今一年都还没到，竟然已经成长到了这个地步！
  准皇！
  这道领域张开的刹那，战场上的另外两位神将猛地转头，然后以极快的速度向他杀去，幸存的勾陈学长学姐惊讶的看着纪千明的方向，准皇气息？这是四君中的哪一位到了？
  随后，他们的眼睛越瞪越大……
  这是……幽冥领域！！
  作为勾陈五君之首的崔胖子，他的领域大家是再熟悉不过了，此刻看到幽冥领域再次出现，所有人都懵了。
  冥君……没有死？
  他又回来了？！
  “老师！？”朴智敏击杀一位太虚境修行者后，呆呆地看着领域升起的方向，喃喃自语。
  幽冥领域之内。
  那位黑袍老人的脸上出现了一丝凝重，还有一丝惊讶，“你竟然是准皇？你是勾陈的哪位‘君’？”
  纪千明面无表情，淡淡开口：“我？我不是什么君，但如果硬要说的话……那我便是勾陈的‘明君’。”
  明君，冥君。
  黑袍老人眉头微微皱起，自顾自的念叨着明君二字，怎么听怎么熟悉……
  黑色的衣服，黑色的领域，明君……
  “我知道了！你是冥……”
  他突然像是想到了什么，眼中闪过一丝恐惧，指着纪千明大声说道。
  然而，他的话还没说完，纪千明的身形就突然消失，下一刻森森白骨从黑袍老人脚下的领域中涌出，死死的钳住他的身体。
  覆盖着黑炎的长矛从幽冥之中刺出，纪千明手持潘尼贡，一点寒芒在黑袍老人的眼中急速扩大。
  “残天掌！”
  黑袍老人的反应不慢，一双漆黑的手掌闪烁着乌光，凝成一具山岳般的法相，向着长矛狠狠拍去。
  轰！！
  矛尖死死的顶住那黑色虚影，滚滚黑炎熊熊燃烧，黑袍老人拍出的法相很快就出现了几道裂纹，眨眼之间覆盖整个手掌，纪千明双目一凛，爆喝一声。
  砰！
  长矛直接击碎了黑掌法相，化作一道流光向地面上的黑袍老人射去，黑袍下的身体突然爆开，化作一团黑雾弥散开来。
  情急之下，黑袍老人再次动用了替死之法。
  纪千明双目灼灼，冷哼一声，缓缓抬起右手，对着弥散的黑雾轻轻一握。
  幽冥领域内的夜色疯狂向黑雾涌去，很快就将其包裹起来，并急速的压缩黑雾，随着空间的逐渐收缩，黑袍老人的身形只能被迫凝结出来。
  “你！”
  黑袍老人惊呼一声，只觉的彻骨的凉意从四周袭来，将他整个人都禁锢在了原地。
  还没等他反应过来，一柄燃烧着黑炎的长矛刹那之间贯穿了他的胸膛！
  夜色之中，纪千明的身形缓缓凝聚。
  那双猩红的竖瞳，冰冷的看着黑袍老人惊恐的双眼，纪千明猛地抽回了潘尼贡，幽冥之火已经将他的血液都蒸干，潘尼贡上连一丝血迹都没有
  “我说过，你得死。”
  纪千明的视线从他的身上挪开，挥手散去了幽冥领域，拖着黑袍老人的尸体，缓步向外面走去。
  在众人紧张期待的目光之下，一位黑衣少年拖着神将尸体，从幽冥领域中走出，走到一片空地之上，像是丢垃圾一般将尸体丢在地上，看着气势汹汹赶来的两位神将，淡淡说道。
  “你们两个，一起上吗？”
第256章 我的，三千镜界
  不是冥君！
  那些关注着这个战场的作战人员们揉了揉眼睛，确定了这是个少年，而且是比较面生的少年。
  “纪千明？”朴智敏失魂落魄的看着那个少年，眼中满是迷茫与震惊。
  这下众人才反应过来，眼珠子都要惊掉了，这个刚刚轻松杀死神将的“准皇”，竟然是才入学不到一年的新生？
  这特么叫新生？！
  纪千明此时根本没有功夫管其他人的看法，那两位神将已经完全被激怒，和他战到了一起。
  这两位神将，一位应该是专修肉身，举手投足之间都有毁天灭地的威能，虽然纪千明现在的肉身很强，但若是跟神将级别的体修硬碰硬的话，绝对是死的很难看。
  另一位仙气飘飘，擅用困敌之宝，而且遁法也十分高明，纪千明的攻击很难正面伤到他，可以说是恶心至极。
  纪千明一边躲避体修的攻击，大脑一边飞速运转，寻找破敌之法。而且纪千明用神识看到，陈珊珊面对四位神将的进攻，接连败退，已经坚持不了多久了，如果他这里无法迅速解决战斗，械君多半是凶多吉少。
  纪千明深吸一口气，手中的镜刀刀柄轻轻挥动，十三块碎片漫天飞舞，那悍猛体修一拳挥出，直接轰塌了一座小山头，但其中却没有纪千明的踪迹。
  下一刻纪千明突然出现在他身后，一道涟漪从他的脚下张开，脚下的地面突然消失，取而代之的是一块巨大的镜面，像是领域一般急速扩展，这镜面清晰地倒映出混乱的战场，以及体修壮硕的身形。
  “三千镜界。”纪千明的声音回荡在整个镜面之上。
  “镜子？”那体修愣了愣，低头看向自己的倒影，瞳孔骤然收缩。
  不知何时，自己在镜中的倒影已然消失，取而代之的是一袭黑衣的纪千明，正从镜子的另一面，缓缓伸出手臂……
  他猛地抬起头，这才发现原本就在自己面前的纪千明已经消失不见，浑身的汗毛突然立起，当他反应过来，准备脱离脚下的镜面的时候，镜中纪千明的手已经穿透了镜面，死死地钳住了他的双脚。
  嗡……
  镜面突然像是水面一般再次荡起涟漪，体修感觉一股巨力正从脚下传来，整个人就像是陷入泥潭一般，双脚开始下陷，正在被强行拖入镜中的世界。
  他拼命地挣扎，但是并没有多大的效果，大约过了六七秒，他整个人已经完全陷入镜面，消失在了大地之上。
  镜面再次荡起一朵涟漪，纪千明一步从镜中踏出，稳稳地落在了地面上，在他的脚下，镜子的另一边，是惊恐而愤怒的体修，正在一拳又一拳的锤击镜面，却没有丝毫的效果。
  这一幕有些像在朱厌被封印在镜中的情景，纪千明心中突然升起一个大胆的想法，自己每次系统升级完毕之后新获得的伴生能力，会不会就是那神秘镜面自带的功能？
  这巨大镜面就是《非花》《镜瞳》《镜面闪烁》和《镜中行者》四个能力具象出的领域，在这片领域之中所有伴生能力都会获得极大地增幅，刚刚他用来封印体修的正是增幅后的《镜中行者》。
  至于这个领域的名字，纪千明直接使用了封印朱厌时镜面上出现的文字。
  “三千镜界。”
  如果纪千明不亲自进入镜中世界将他放出来的话，他只能永生永世的困在镜中，针对这个技能，纪千明还专门为它起了名字。
  镜界放逐。
  此外，纪千明还能清晰地感觉到，现在的三千镜界并不完整，很多功能都处于无法动用的状态，或许只有等镜面系统升至满级之后，才会形成完整的三千镜界。
  站在镜面之上，纪千明抬头看向飞在空中的另一位神将，嘴角微微上扬。
  如今最大的威胁已经被放逐，剩下一个神将就好办多了。
  那位神将看到纪千明的笑容头皮发麻，想也不想，直接化作一道流光向天空之上飞去，刚刚他可是亲眼看到另一位神将是怎么被拖入镜面的，此刻当然是想离这诡异的镜子越远越好。
  纪千明冷哼一声，身形在原地凭空消失。
  下一刻，正在急速飞往云端的神将突然觉得眼前一花，一道黑衣身影凭空出现在自己的头顶，一杆长矛猛地向自己的头部刺来。
  “这怎么可能？！”神将的瞳孔骤然收缩，方才他的神识没有捕捉到任何轨迹，但哪怕是挪移功法，也会产生灵力波动啊！他是怎么无声无息出现在自己的面前的？
  这个人……他不会是鬼吧？
  好在他遁法五花八门，整个人在长矛刺穿的瞬间就化成了一道青光，避开了这一击，眨眼间在另外一个方向重新凝结身体。
  他正准备缓口气，那袭黑衣再次凭空出现……
  再闪，再跟，再闪，再跟……
  纪千明就像是跗骨之蛆，无论他用如何高明的遁法，他总是能在第一时间出现在自己面前，这位神将的心态直接爆炸，索性直接停下身形，催动身上唯一一件攻击法宝，向纪千明轰然攻去！
  噗！
  没等法宝碰到纪千明的身体，纪千明就再次消失，下一刻长矛就直接洞穿了他的胸膛，透体而出。
  “你……你是怎么……”这位神将喷出一口鲜血，艰难的转过头，瞪大了眼睛说道。
  纪千明表情漠然，指了指地面上的巨大镜面，“在它能反射到的范围之内，我都能闪烁，你的遁法再快，也没有我快。”
  神将嘴巴张了张，似乎还想说些什么，但没等他说出口，便已经没了气息，死不瞑目。
  纪千明抽回长矛，神将的尸体从空中坠下，重重的摔在了地面上，掀起大片的烟尘。
  “好……好强！”一个作战人员看着悬浮空中的纪千明，喃喃自语。
  “这绝对是准皇级别的战力了，难道他就是替代冥君的……勾陈第五君？”
  “老师。”朴智敏看着天空一身黑衣，所向披靡的少年，恍惚之中仿佛看到了崔胖子当年的风采。
第257章 明君！明君
  张凡默默地走到羽生原的旁边，拍了拍他的肩膀，“我突然，理解你的感受了……”
  羽生原：“……”
  “奶奶的……准皇？这家伙……真的是人类吗？怎么这么变态？！”被王若依扶起来的端木庆雨看着天上纪千明的身影，笑骂道。
  他艰难的站稳身子，深吸一口气，用尽全力，向着天空高声喊道：
  “纪千明！给我干翻这群神界的狗杂种！让他们知道，我们勾陈，是他妈不好惹的！”
  亲眼目睹同伴死亡，数次命悬一线，这场战争给他带来的一切阴郁和愤懑，统统灌注在这一句粗鄙的话语之中，倾泻而出！
  这番话，顿时引起了所有参战者的共鸣！
  “对！纪千明！替小爷我轰爆这群修行者他妈的头！”浑身是血的吴迪哈哈一笑，大声喊道。
  “纪千明是吧？！老子服了！替老子多杀几个神将，回去请你喝酒！”
  “干！干翻他们！”
  “纪千明！让他们知道，我们勾陈永远是他们的爸爸！”
  “杀！杀！杀！”
  “哈哈哈哈，神界的狗杂种，我们勾陈的新生猛不猛？！准皇！还不跪下来求饶？！”
  “纪千明……不，明君！替我兄弟张卫国……报仇！”
  “明君！让这群不长眼的知道，我们勾陈的准皇有多强！”
  “明君！”
  “明君！！”
  “明君！！！”
  “……”
  越来越多的勾陈战士为纪千明喝彩，他们的喊话就如同海浪，层层叠叠，气势越发雄浑昂扬，这激荡的声音回荡在整个神农架的上空，汇聚成了简单而洪亮的两个字。
  “明——君——！”
  这一刻，纪千明的血液沸腾了。
  响彻云霄的明君二字，凝聚着所有勾陈战士们的希望和信念，彻底点燃了纪千明心中的豪情，烧成燎原之火，红光漫天！
  既然是事已至此，
  既然我终将离开，
  既然这是众望所归，
  那我纪千明……
  就当一天的勾陈明君！！
  这是我留给你们……最后的回忆！
  前所未有昂扬战意从他的眼中流露出，他紧紧攥住手中的潘尼贡，化作一道流光飞向械君的战场。
  ……
  噗！！
  陈珊珊面前的军械堡垒再次爆碎，一道法印狠狠的砸在她的胸前，恐怖的震荡之力直接伤到了她的五脏六腑，一大口鲜血喷出，弥散在滚滚狂风中。
  在她的周围，屹立着五位灵力汹涌的神将！
  强如勾陈械君，在这等不要脸的围攻之下，只能接连败退，能坚持到现在，已经是一件很了不起的事情了。
  陈珊珊的意识逐渐模糊，覆盖在身体上的黑色战甲也逐渐分崩离析，但她银牙紧咬，凭借着惊人的意志力，再次撑住了身体，没有昏迷过去。
  我陈珊珊……只能到此为止了么？
  不过，以一敌五，英勇战死，听起来也不错。
  陈珊珊的视线被血污遮挡，模糊的看着那五位神将，嘴角微微上扬，脸色浮现出一丝释然。
  “哼，与我神界作对者，杀！”
  中间的那位神将见终于要耗死这个强到变态的蛮夷女人，冷声开口，直接将神界的逼格拉满。
  说罢，他双指并拢，剑气凝聚，向着陈珊珊遥遥一点。
  一道青色的剑气从他的指尖射出，卷携着恐怖的灵力，向陈珊珊的头部激射而出！
  “明君！”
  生死之间，陈珊珊似乎听到这两个字，心头浮现出些许疑惑。
  冥君？不是死了吗？
  没等她想明白这两个字的含义，一柄长刀从她的身后飞出，刀身如镜，闪烁着森然寒光，迎着那道剑气碰撞在一起，直接将剑气震的粉碎！
  “谁？！”中间的神将一惊，沉声喝道。
  那镜刀没有停滞，在空中划过一道诡异的弧线，径直向着这位神将的头顶飞去，明亮的刀身晃过神将的眼睛，有那么一刹那，神将似乎在刀身中看到一位身穿黑衣的持枪少年。
  这位神将一愣，难道是自己眼花了？
  正当他准备用灵力强行禁锢住这柄镜刀的时候，一杆黑色的长矛诡异的从镜刀的刀身刺出，以一个匪夷所思的角度刺向他的心脏。
  砰——
  噗——
  两道截然不同的声响几乎同时传出，第一道是神将的护体灵力被轰碎的声音，第二道是长矛刺穿他心脏的声音。
  镜刀悬停在神将的头顶，刀身表面就像是一块橡皮泥般拉伸，眨眼之间就形成了一块能容一人进出的镜面，手持长矛的黑衣少年从镜中世界一步踏出。
  “与你神界作对者杀？你神界……算个什么东西？”
  “与我勾陈作对者……杀！！”
  纪千明猛地从神将的胸口抽出潘尼贡，鲜血飞溅，他的双目饱含杀意，他的声音响彻云霄！
  “杀——！”
  “杀——！”
  “杀——！”
  无数声音从战场传来，无论是机甲，勾陈，还是伤残战士，都提起心中的杀意和斗志，发出来自灵魂深处的怒吼。
  五位神将，秒杀其一。
  陈珊珊呆呆的看着眼前的少年，有些不确定的开口：“……纪千明？”
  陈珊珊自从神界再来援兵之后，就一直陷入苦战，根本就无法分心，所以刚刚另一处战场上发生的事情她并不知情，现在看到纪千明突然出现，自然是震惊无比。
  “陈教官，你好好休息吧，这里……交给我。”纪千明转过头，对着陈珊珊露出一个灿烂的笑容。
  “你……”陈珊珊正想说些什么，但又停住了，她总觉得……这一幕怎么这么眼熟？
  纪千明摇了摇头，一道虚空漩涡在陈珊珊的背后突然出现，将几乎没有任何反抗之力的她吞入其中，待到陈珊珊再次被吐出来时，已经到了战场的边缘。
  她勉强站稳身体，才发现地面上的战斗都已经结束的差不多了，在纪千明干掉三位神将后，剩下的四阶学员合力绞杀了谭金龙缠住的神将，其他通玄，千钧境的修行者也被机甲消灭殆尽。
  抛开风若黎和两位半步神王的战场，和纪千明的战场不谈，他们已经获得了局部的胜利。
  所有的伤残战斗人员都没有离开，而是默默的抬起头，看向天空中那个以一敌四的黑衣少年。
第258章 以一敌四
  “咳咳咳……”吴迪摇摇晃晃的走到端木庆雨等人旁边，一屁股坐了下来，他的身上满是血污，脸上还有一块刀痕，从额头一直划到鬓角。
  “端木，你说纪千明……明君，他能赢吗？”他抬头仰望天空，有些担忧的开口。
  端木庆雨沉默片刻，点了点头，“能赢。”
  “你这么相信他？你是不是给他算过了？”
  “有些人，命中注定就将成为希望，根本就不用算。”
  “哦……好吧。”吴迪撇了撇嘴，似乎对这个答案并不满意，又转头看向张凡。
  “你觉得……”
  “能赢。”
  “……为什么？”
  “因为他是纪千明。”张凡很认真的说道。
  “对，因为他是纪千明。”羽生原同样认真的补充了一句。
  吴迪的嘴角微微抽搐，从什么时候开始，纪千明在大家心目中的形象变得这么高大了？
  天空之上。
  紫，墨，赤，青。
  四位神将站成一排，宛若山岳般立在一侧，而另一侧，只有一位持枪的黑衣少年。
  恐怖的威压降临在纪千明的身上，他黑衣翻卷，表情平静，只有一双猩红的眼睛，蕴含着澎湃的杀意。
  “有意思，一个蛮夷少年，竟然敢独自拦住我们四位神将？你以为靠偷袭和运气，还能再杀第二个吗？”紫衣神将很快平复下心态，看着纪千明，高傲开口。
  “神将……很了不起吗？”纪千明淡淡回答。
  “你！”紫衣神将眼中闪过一丝怒色，“可笑！你以为自己是谁？竟敢如此放肆！”
  “我？”纪千明眉头一挑。
  “我是……勾陈明君！”
  话音刚落，他轻轻向前一踏，一道漆黑的领域急速张开。
  “幽冥领域。”
  再踏，一道金色领域与幽冥领域重叠，充满了神圣纯净的气息。
  “黎明领域！”
  “空想领域！”
  “三千镜界！”
  接连四步踏出，黑，金，蓝，三色领域接连张开，与此同时一道涟漪荡过，半空之中一面巨大的镜面凭空出现，清晰的映出空中的四道神将身影。
  “卧槽！”
  “一，二，三，四……四个领域？这怎么可能？！”
  “四道领域加身，历史上从来没出现过这种情况！”
  “这……变态！这届的新生怎么出了这么个妖孽？”
  “明君……好强！”
  “……”
  看到这绚烂的领域张开，底下围观的吃瓜群众气氛瞬间被点燃，都瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
  当然，他们不知道的是，纪千明还有第五重领域还没有张开，小丑的能力绝对不能在现在暴露，否则后续的卧底行动也没必要进行下去了。
  四位神将的脸色变了，四重领域的作用下，就连他们都感受了一股威压，或阴冷，或神圣，或诡异……
  “一起上！速战速决！”青衣神将大喝一声，首当其冲向纪千明冲来。
  紫，墨，赤三色紧随其后，剑气，法宝，符箓混杂在一起，这片空间的灵力顿时沸腾起来，向纪千明砸去。
  纪千明看着漫天的攻击，不闪不躲的站在原地，嘴角微微上扬。
  墨衣神将的眉头皱起，隐约之间有种不祥的预感，下一刻他的表情就变了，急忙开口：
  “不对！这个是幻影！”
  另外三位神将一愣，还没等他们反应过来，巨人般的纪千明已经从夜色中凝聚而出，左手一柄黑炎巨剑，右手一柄黎明之剑，从四人的后方猛地砸下。
  轰！！
  惊天动地的震动的之后，四道神将的身影从四个方向窜出，虽然样貌上有些许狼狈，但身上并没有出现伤痕，眼中都充满了愤怒。
  刚刚纪千明改变了三千镜界的镜面上的光反射，凝聚了一道虚假的幻影，以此吸引他们的注意力，不过考虑到他们都拥有神识，也并没有抱太大希望，能有这个结果已经很不错了。
  嚓！
  一抹剑意划过巨人纪千明，随后一道紫色雷法接踵而至，合击之下直接将幽冥凝聚出的法相撕成碎片，纪千明从中飞出，与赤，墨二人战到一起。
  左手持矛攻击凌厉，右手持刀大开大合，两种截然不同的武器在纪千明的双手中发挥出恐怖的威能，他在实战中复刻的矛法和刀法，在整个地球上都可以排的上号，再加上潘尼贡本身就是神器，镜刀在三千镜界下被加持到了亚神器的地步，一时之间竟然压着两人打。
  “速来帮忙！”赤衣手中的飞剑和潘尼贡碰撞数下，竟然出现了些许裂痕，急忙大声喊道。
  紫青二人急速回援，纪千明眼中金芒一闪，黎明领域之上悬浮的上千柄黎明之剑同时落下，雨点般的飞向二人，声势浩大，威能恐怖。
  紫衣和青衣的脸色阴沉如冰，急忙张开法宝和符箓挡在身前，虽然每一柄黎明之剑的伤害都不高，但其数量太多，即便是他们也不敢硬抗。
  趁此机会，纪千明的攻势越发凶猛起来，长矛在飞剑上连点数下，直接打碎了赤衣的飞剑，随后一矛刺出，就要洞穿赤衣的身体。
  铛！
  一道护体法器突然冲出，挡下了这一击，随后光华暗淡，破碎开来。
  赤衣趁机后退数步，一口鲜血喷出，已然是受了伤。
  赤衣一退，墨衣的形势顿时严峻了起来，纪千明眼中杀机一闪，镜刀瞬间分成了十三块碎片，宛如龙卷一般将其卷入其中，只是片刻的功夫就切割出数十道伤口。
  就在纪千明准备击杀之时，身后的两位神将呼啸而来，那一剑一符即将击中纪千明的瞬间，他的身形突然消失，随后凭空出现在了三人的上方，抬手虚握，一个金色的手套在他的手上急速勾勒成型。
  这个手套上有六个凹槽，五个在指节，一个在手背，纪千明的精神力急速消耗的同时，一块紫色宝石和橙色宝石正在两个凹槽上凝结而出。
  “即便是在领域的加持下，也只能具象出力量宝石和心灵宝石么……不过也够了。”纪千明看着手中不完全的手套，有些遗憾的说道。
第259章 守明
  咔嚓！
  纪千明的右拳攥紧，金色的手套上两块宝石光芒闪烁，紫色宝石仿佛蕴含着毁天灭地的力量，橙色宝石幽深诡异，似乎能摄人心魂。
  见墨衣和赤衣受伤，剩下两位神将的脸色有些难看，以四对一的情况下，竟然还能让这小子打伤两人，这对他们来说简直是莫大的侮辱！
  嚓！
  紫衣单手掐诀，施展至高雷法，狰狞的雷霆之龙从他的法宝喷涌而出，向着纪千明嘶吼而去。
  纪千明不闪不避，带着无限手套的右手抬起，一拳击出，手套上紫色的宝石光芒大放，恐怖的威能从手套上溢出，轻而易举的撕开了这条雷霆之龙，不仅如此，在雷霆溃散之后，部分雷霆更是直接被吸入了紫色宝石，成为它的一部分。
  一拳打散雷龙之后，纪千明的身形突然消失，下一刻就出现在了四人的紫衣身后，无限手套轰然砸下！
  咚——！
  分秒之间，紫衣动用了一件防御法宝，但这件法宝在紫光闪烁的无限手套下，也只是略微支撑了片刻，就轰然爆碎，无限手套直接砸在了紫衣的胸口，将其从天空一拳击落地面，大地都被这恐怖的力量震出蛛网般的裂痕。
  来不及去看紫衣死没死，纪千明的身形再次闪烁到了已经受伤的墨衣面前，抬起无限手套，打了个响指。
  哒！
  橙色的宝石上闪过一丝微不可查的光芒，正准备反击的墨衣浑身一震，一双眼睛没有焦距的看着前方，面容呆滞，像是被夺了心魂一般。
  “不好！”
  “该死，这是什么妖法！”
  赤青二人见此心里咯噔一声，全速向纪千明和墨衣冲去，然而纪千明的拳头更快！
  只听一声闷响，卷携着恐怖紫光的金色手套已经轰到了失神的墨衣头上，直接将其上半身轰成血雾，神魂俱灭！
  在使用完这一击后，无限手套也逐渐淡去，消散在了空中，无限手套的属性太强，虽然只有两块宝石，但对纪千明的负荷要比另外三个领域加起来都大，不过效果也十分显著。
  轰杀墨衣之后，纪千明面无表情的转过身，不知何时紫衣已经从地面飞了上来，但是已经遍体鳞伤，估计是没有多少战力。
  现在他的威胁，只有赤青两人。
  局势瞬间逆转。
  但纪千明此刻敏锐的察觉到，朱厌葉纹的持续时间已经不多，他必须尽快解决战斗。
  最重要的是，他不能直接杀掉这三个神将，毕竟原本的计划，自己就该战死在这里，所以一定要想一个完美的策略，既能杀掉这三人，自己又能脱身。
  纪千明深吸一口气，周围的黎明领域急速收缩，领域上空悬挂着的黎明之剑化成道道金光，随着领域收缩在了纪千明的身前，凝聚成灼热的金色圣剑。
  他一步踏出，幽冥之力洒落其身，一件由夜色凝聚的披风盖在纪千明的身后，冰冷彻骨。
  “来战！”
  纪千明身披夜色，手持光明，向天空中的三人急速冲去，赤青紫三位神将感受到纪千明恐怖的攻势，脸色难看至极。
  “诸位道友，这小子已经是强弩之末，速速祭出最强手段，将其击杀在此！”赤衣大喝一声，不知从何处掏出一个法轮，其上红光流转，道韵十足。
  紫衣和青衣纷纷祭出自己的杀手锏，化作三道流光向漆黑的纪千明撞去，法轮，飞剑，符箓，三件法宝灵力澎湃如海！
  与此同时，正与风若黎战成一团的两位半步神王心有所感，齐齐向另一边看去，脸色有些不善。
  “区区竖子，敢尔？！”
  其中一位半步神王冷哼一声，抓住时机向着纪千明一指点出，一道星辰般的虚影从他的指尖飞出，卷携着滔天威能向纪千明砸去。
  “你妈的！给老子住手！”
  风若黎见此，爆喝一声，心中怒火中烧，控制狂风想要去替纪千明拦下这一击，但另一位半步神王宛如附骨之蛆，就是不让风若黎有时间出手，甚至还硬生生扛了两次风若黎的全力攻击，直接被打到吐血。
  没拦住！
  风若黎的狂风被打散，只能眼睁睁的看着那道流星划落，那可是半步神王的攻击，这一下要是挨实了，不死也得重伤。
  最重要的是，纪千明还要面对另外三位神将的全力攻击！
  “纪千明！”
  “小心！！”
  “草！卑鄙！真他妈卑鄙！”
  观战的众人见此，直接从地上跳了起来，脸上满是愤怒与紧张，但这种情形之下，他们除了替纪千明祈祷，什么都做不了。
  与此同时，一道白光划过天空，正急速向纪千明所在的战场飞来，另一股皇级的波动降临战场！
  银发如雪，冰霜满天。
  冰皇，赵祈雪！
  “纪千明！！”赵祈雪将速度提升到极致，但依然赶不上那道流星，脸上满是焦急与紧张。
  神将已至，流星已至。
  在三位神将和一位半步神王的威压下，纪千明没有丝毫的恐惧与胆怯，相反，一股昂扬战意涌上心头。
  这，是他在勾陈的最后一战！
  璀璨的金光从他手中的圣剑中绽开，在这一瞬间，镜瞳复刻的所有剑法闪过他的脑海，就像是银瓶乍破，灵光忽闪，一式剑法就这么自然而然的被他施展而出。
  这是他自己的剑。
  “守明——！”
  纪千明轻吟一声，手中的金色圣剑发出一阵清脆的剑鸣，向着三个法宝和坠落的流星，一剑挥出。
  轰！！！
  金色的剑芒宛若滔滔江水，淹没了天空，璀璨的光华绽放开来，像是有一轮太阳悬浮空中，灼烧着大地。
  三位神将被这一剑拦腰而斩，血溅长空，表情还凝固在死亡的瞬间，惊恐无比。
  恐怖的碰撞余波直接荡开了附近的云层，狂风呼啸，那道流星虚影也被一剑切开，消弭在空气之中。
  待到光华散去，余波平息，众人稳住震撼的心神，紧张的仰望天空，希望能从中看到那个少年的身影。
  天空之上，一具少年尸身，笔直下坠。
第260章 胜利
  “明君！”
  “明君！！”
  “……”
  赵祈雪脚踏冰霜，稳稳的接住了纪千明的尸体，颤抖着将手指放在他的鼻下，脸色煞白。
  死了。
  他……死了。
  她木然的抱着纪千明的尸体落在地面，众人纷涌而上，随后都沉默的站在原地。
  “纪……千明？”两鬓斑白的端木庆雨茫然的看着失去气息的纪千明，身形一晃，险些栽倒在地。
  王若依死死咬住双唇，尽力扶住端木庆雨，两行泪水划过脸颊，身体禁不住的颤抖。
  陈珊珊拖着重伤的身体拨开人群，紧张的开口：“他怎么样……”
  她的脚步一顿，怔在了原地。
  陈珊珊，娜塔莉娅，吴迪，朴智敏……
  所有人都静静地站在纪千明的尸体前，眼中有不信，有迷茫，有哀伤，有愤怒……
  这个少年创造了奇迹，但又如流星一般，转瞬即逝。
  赵祈雪抱着纪千明的尸体，足足怔了两分钟，环绕在他身上的双手紧紧攥拳，一股极寒的冰霜之力从她的体内轰然爆发，皇级的威压在极度的愤怒之下，不受控制的弥散而出。
  在她周围的所有人都感受到了彻骨的寒意，仿佛要将他们的身体和灵魂一起冰封，好在赵祈雪及时收敛了气息，这才没直接让他们丧失行动能力。
  她温柔的将纪千明的尸体放在地上，抹去脸上的泪痕，转过头向另一个方向看去。
  那里，一个黑一黄两道身影冲天而起，向天空中混战的两位半步神王杀去。
  张凡脚踩一柄飞剑，左眼中的葉纹如太阳般耀眼，在他的身边是密密麻麻的法宝飞剑，杀意滔天。
  羽生原不知从何处找来了一具破碎的机甲，利用半身引擎飞上天空，黄色的羽织在狂风中猎猎作响，一人一刀，同样杀意滔天。
  “我让你别来。”张凡看到飞在自己身边的羽生原，眉头微皱，冷声开口。
  “你能来，我为什么不能来？”
  “那是半步神王，你不怕？”
  羽生原笑了，一双眼睛眯起，“半步神王又怎样？敢杀我兄弟，就算神王来了，我也要……向他出刀！”
  张凡沉默半晌，嘴角也露出一个笑容，“好！那我们今天……就一起疯一回！”
  两人的身影像是流光般掠过天空，正当他们即将抵达半步神王的战场时，一道白色的倩影突然出现在他们的身前。
  赵祈雪双眼通红，凌空而立，就这么站在两人的面前，面容冷峻。
  “是你？”张凡认出来赵祈雪，有些诧异的开口。
  赵祈雪看着张凡，轻轻点头，“你是叫张凡吧？你们这是打算去哪？”
  “杀人。”
  “报仇。”
  羽生原和张凡同时开口，张凡顿了顿，继续说道：“烦请让路。”
  赵祈雪怔住了，面前的两个少年虽然没有流泪，没有伤感，但从他们的眼中，她感受到了比任何人都要强烈的愤怒与悲痛。
  表面的平静之下，是惊天动地的杀机！
  他们不懂人情世故，他们只知道谁杀了他们的兄弟，他们就去杀谁！
  “你们会死的。”
  “不劳费心。”
  赵祈雪摇了摇头，“我不能让你们去送死，如果有一天他回来了……看到你们死了，一定会很伤心。”
  羽生原和张凡听到这句话浑身一震，对视一眼，“你这是什么意思？”
  “他不会死，他一定会回来。”赵祈雪看着两人的眼睛，认真的说道，“所以，你们不能死。”
  “报仇的事……就交给我吧！”
  “你……”张凡正欲再说些什么，赵祈雪的手臂轻轻一挥，极寒的冰雪瞬间将两人封印在冰块之中，在她的操控下向地面飞去。
  赵祈雪深吸一口气，双拳攥紧，转头看向半步神王的战场，冰雪般纯粹的双眸之中满是杀机！
  “纪千明……希望你没骗我，不然，我要你好看！”她小声的嘟囔了一句，悄悄抹去了眼角的泪痕，随后脚踏冰霜，向半步神王们杀去！
  半步神王的战场中，风若黎在以一敌二的情况下苦苦支撑，虽然赵祈雪还是刚刚接触到皇级的力量，但拖住一位半步神王还是没问题的。
  狂风与冰霜糅合在一起，死死的将两位半步神王压制，风若黎找到机会，一道风刃切出，取下了一位半步神王的首级，随后赵祈雪也用冰雪将另一位半步神王冻成冰雕，崩碎开来。
  随着两位半步神王的战败，神农架这处战场才算真正获得了胜利，大约又过了两三分钟，支援部队抵达战场，在带伤员回去救治的同时，针对神农架的两界通道开始重新布置防御措施。
  “请等一下。”担架上，一位受伤的勾陈战士突然开口说道，不等医务人员反应过来，就从担架跳下，注视着一个方向。
  在那里，一具少年的尸体正在被小心翼翼地抬上担架，一块黑底金纹的，纹有勾陈学院纹章的布料轻轻盖在他的身上，被两位后勤组的人员抬上黑色的厢车。
  有很多还能自由行动的战士纷纷走来，环绕在少年的尸体旁，表情严肃，一双双眼睛注视着黑布下的少年，眼中满是敬畏与哀伤。
  今天，他们见证了一位君的诞生，也见证了他的消逝。
  “兄弟，开车慢点，要稳，后面那位，是我们勾陈的明君。”这位战士蹒跚着走到厢车的司机旁，递过去一根烟，郑重的说道。
  司机虽然不明所以，但在战士的凝视下，还是接过了烟，点了点头。
  神农架一战，勾陈胜了，虽然胜利来的太惨烈了一些，但他们还是胜了。
  在这片战场上，有血与刀，破碎的法宝，燃烧的机甲，还有死去的同伴……
  一位幸存的战士站在废墟之中，仰望天空，泪水划过脸颊，他喃喃自语。
  “我们……守住了！”
  仿佛是害怕那些战死的同伴听不见，他深吸一口气，下一刻，洪亮的声音回荡在整个战场！
  “我们，守住了！！”
  “守住了！”
  “我们赢了！”
  “哈哈哈，神界的废物们！你们看到了吗！我们地球，我们勾陈，有多强！！”
  “……”
  那位战士的声音像是一根导火索，引燃了所有幸存者的内心，无数的欢呼声紧随其后，响彻云霄！
  没有人注意到，在这狼藉的战场上，有一块残破的镜子，镜子中，有一位黑衣少年。
  他默默的注视着欢呼雀跃的众人，嘴角露出一个灿烂的笑容。
第261章 死讯
  死寂，空旷，渺小，孤独……
  这就是镜中的世界。
  这里的一切都和镜子的另一面完全一样，狼藉的战场，飘荡的云朵，杂乱的森林……和另一面唯一的区别就是，没有人。
  在这镜中的世界，只有纪千明一个人。
  是的，一个人。哪怕是被他放逐镜中的神界体修，也不在这块镜子中，而是在另外一块，不知在何处的镜中。
  现在纪千明所在的，是战场上的那块破碎镜子中的世界。
  一镜一世界，这便是三千镜界的由来。
  纪千明可以自由的在这个镜中世界走动，从任意一块镜子回到现实世界，这便是镜中行者。
  而那位被放逐的体修，只能永远的被关在那块镜中，孤独至死，这便是镜界放逐。
  纪千明看着镜子外欢呼雀跃的众人，心情也喜悦起来，只是在这喜悦之中，还有一丝的苦涩。
  明君的使命已经结束，纪千明的使命才刚刚开始。
  纪千明脸上的幻面闪烁，他的身体开始拔高，体型壮硕了几分，面容也变化成了邪种的模样，眼中少了一丝少年气息，多了阴翳和冷漠。
  他手中戒指一闪，一个漆黑的面具出现在他的手上，面具上画着一个似哭似笑的诡异笑脸，阴森诡异。
  当面具贴合在纪千明脸上的那一刻，整个人的气质发生了翻天覆地的变化。
  从这一刻起，纪千明，明君已经死了，活着的，是上邪邪种！
  他轻轻一步踏出，黑色的身形在附近的镜子上不断闪烁，很快就消失无踪。
  ……
  勾陈学院。
  哒哒哒哒……
  急促的脚步声传来，随后校长办公室的门被一下推开，还穿着指挥作战服的庆涯出现在门口，焦急的走了进来。
  “陛下，神农架守住了！”
  校长室内，张景琰正站在窗边，手里拿着几页文件，似乎在思考着什么。
  “庆叨叨……进来之前不知道先敲门吗？”张景琰侧头看向庆涯，默默的把手中印有“机密文件”的几张纸藏在身后，淡淡说道。
  庆涯这才意识到自己一时激动，忘了敲门这茬，恭敬的认错。
  “对不起，陛下。”
  “算了算了，你继续汇报吧。”张景琰摆了摆手，说道。
  庆涯清了清嗓子，快速的汇报起这场战役的情况：“……我们的作战小组死伤三十余人，其中有六名是新生，研发部的机甲部队伤亡二百二十余人，损耗地字九号圣遗物【南风葫芦】，共计杀死两位半步神王，十位神将，十六位太虚境，通玄，千钧境合计五百六十三人。”
  张景琰沉默了，损耗的圣遗物是小事，但那些战死的核心成员都是勾陈历届的学生，都是倾尽心血培养出来的，算上支援的新生，核心作战成员应该有六十多人，这一下直接死了一半，这样的打击对勾陈来说绝对不小。
  “没了？”张景琰抬起头，似乎还在等别的消息。
  “有！”庆涯点了点头，“事实上，在神界发起第二轮进攻时，我们根本没有胜算，但纪千明横空出世，突然就爆发出了准皇级的战力，更是用了四重领域，先后击杀了八名神将，可以说，他一个人扭转了战局，让我们反败为胜！”
  “那些参战的学员，都尊称他为……明君！”
  说到明君二字，庆涯明显顿了顿，表情复杂。
  张景琰的眉毛微微上扬，“没了？”
  “……有。”庆涯的脸上浮现出一抹哀伤，“纪千明决胜关头遭遇了半步神王的暗算，虽然成功击杀三位神将，但他也……英勇战死！”
  啪！
  张景琰一拍大腿，嘴角浮现出一丝笑容，露出一副理当如此的表情。
  庆涯愣了愣，沉吟片刻，“陛下……您是不是没听清？我说纪千明他，战死了！”
  “哦哦。”张景琰的脸上瞬间沉了下来，眼中满是悲愤，哀伤，痛失良将，悔不当初的情绪，当然，还有那么一丝丝的喜悦。
  “唉，多好的孩子，就这么没了，当真是天妒英才，天妒英才啊！”
  “崔胖子，我张景琰……对不起你啊！”
  “纪千明，你安心的去吧，勾陈会永远记住你的贡献！”
  张景琰面色悲痛，仰天长叹。
  庆涯的嘴角微微抽搐，感觉今天的校长不太正常，但一时之间又说不上来哪里不对……你看他的神情，多诚恳！
  “陛下，那纪千明的葬礼……”
  张景琰顿住了，他沉默了半晌，沉声道：“他的葬礼……以勾陈五君的规格办！把消息散出去，我张景琰，追封纪千明为我勾陈的第五君……明君！”
  “是。”庆涯严肃答道。
  ……
  欧洲，亚当学院。
  克莱尔静静地坐在书桌前，手里拿着一根羽毛笔，面前是一张写了大半的白纸，左边还有三张写的满满当当，右边是一个淡蓝色的信封，左上角有个红色的邮戳，上面是一柄长矛的标记。
  “亲爱的纪千明：
  距离你回华夏已经快六个月了，不知你过的怎么样？有没有想……（划掉），亚当的紫娟花已经开了，伦敦今天的天气很好，艾萨克今天偷看艾米太太洗澡又被发现了，还被抓起来打了一顿，哈哈哈，你说他是不是很傻？还有……（划掉）。
  我想你了。
  什么时候来伦敦找我玩？
  ……”
  克莱尔涂涂改改，随后像是有些被自己蠢到，气鼓鼓的将写废的信纸一丢，拖着下巴向窗外望去，不知在想些什么。
  “克莱尔。”
  熟悉的声音从门外传来，房间的门被打开，亚历克斯和艾萨克从外面走进来，脸色有些难看。
  “怎么了？”克莱尔转过头，看着两人的表情，心中隐隐有一丝不祥的预感。
  艾萨克和亚历克斯对视一眼，后者轻轻叹了口气，看向克莱尔，柔声说道：
  “克莱尔……纪千明他……”
  “千明？他，他怎么了？！”克莱尔听到纪千明三个字，瞳孔骤然收缩，快步跑到两人身前，紧张开口。
  “他……战死了。”
  一道霹雳划过克莱尔的脑海，精致的小脸顿时煞白，浑身都颤抖起来。
  她木然的转过头，看向房间的角落。
  那里，是一团皱皱巴巴的信纸。
第262章 风起云涌
  神界。
  一座临时搭建的神王行宫之中，身披金甲的赤霄神王稳稳的坐在中央，听着一位神将的汇报，眉头微微皱起。
  砰！
  一声巨响回荡在整个行宫，他身下的王座已经被震成了飞灰，赤霄神王脸色阴沉，盯着面前瑟瑟发抖的神将，一股无形的威压顿时降临。
  “全灭？七处通道的先遣队，近十名半步神王，三十名神将，连一个通道都没能拿下？”他的语气低沉，仿佛从地狱传来，阴冷无比。
  神将被赤霄神王的威压死死的压在地面，头都抬不起来。
  “青木呢？你别告诉我，就凭那几个蛮夷的所谓皇级，能杀的了神王！”
  “青木神王留下的命灯还在，他没有死，只是……失踪了。”神将的声音越来越小，一位神王在蛮夷之地失踪，他自己都不信。
  “废物！一群废物！”赤霄站起身，怒骂道，“堂堂神王在蛮夷失踪？那个连修炼都做不到的蛮夷之地，能有这么邪乎？！”
  神将顿了顿，小声说道：“那里……确实挺邪乎……”
  毁天灭地的天降光束，以一化千的古怪纸人，深海中突然出现的神秘夔龙，硬撼半步神王的诡异石像，还有那铺天盖地的金属怪物……
  一切的一切都超乎了神界的想象，在他们的眼中，地球不过是个无法修炼，只有靠旁门左道才能出现九个半步神王的蛮夷之地罢了。
  别说是七处先遣队了，按理说青木神王一个人，就能干翻整个蛮夷。
  可……事情的发展，完全出乎了他们意料。
  赤霄神王面色阴沉的可以滴出水来，开战之前，赤霄神王还笑着跟神帝说，只靠先遣队就能毁灭整个蛮夷，结果现在先遣队都丢进去了，连朵浪花都没翻出来，还莫名其妙搭进去一个神王。
  整个讨伐大军，一共就只有两位神王，现在青木已经失踪了，他赤霄作为大军统帅，总不能轻易的亲自下场吧？就算自己要出手，也只能等到决战的时候。
  “幽阁杀生堂的人，怎么样了？”赤霄神王沉着脸，缓缓说道。
  那位神将眼睛一亮，“幽阁的人借着大战的掩护，已经成功渗透蛮夷，针对蛮夷皇级和准皇级的刺杀行动，想必很快就会展开。”
  赤霄神王的脸色终于缓和了一些，幽阁的刺杀计划是青木神王提出的，当时赤霄还很不屑，认为根本用不着刺杀这种手段，区区蛮夷，横推便是了。
  结果，在先遣队的强攻彻底失败的情况下，青木神王的刺杀计划就关键了起来，虽然神界修士数不胜数，但组织下一次进攻还需要一点时间，如果能在这个时期刺杀掉几名皇级，对他们而言优势也会更大。
  “传令下去，庚字，丁字，壬字三营轮番组织七处通道的骚扰战，慢慢的消磨蛮夷的实力。除此之外，对七十二郡发布强制招募令，尤其是那些大门派和圣地，让他们多派一些天才妖孽过来，哼哼，什么都不付出就想分蛮夷之地？做梦！”
  赤霄神王沉声下令，眼中精光闪烁，不知在想些什么。
  “是！”那位神将领命，匆匆离开了神王行宫。
  “蛮夷……呵呵，两界的战争，这才刚刚开始！”赤霄神王负手而立，从行宫遥望一处两界通道的方向，淡淡开口。
  ……
  东海，某个角落。
  蔚蓝的海水之上，静静的悬浮着一个银白色的平台，这个平台约有半个岛屿那么大，此刻上面有近百名白衣身影忙碌着，刻画着数个神秘而又复杂的阵法。
  半空中，一位带着眼镜的白衣年轻人凌空而立，手中拿着一张白纸，正在估算着什么。
  “注意注意，四象混天阵的左翼第六分支有些许偏差，再向东南方挪动一点……七星诛邪阵，嗯……没什么问题，可以放置灵石了。”
  白衣年轻人写写画画，打开耳麦对下方的后勤部人员说道，见阵法已经布置完成，便从空中飘了下来。
  “周缘，你的眼光也太毒辣了吧？我那个分支也就偏移了四毫米，应该没什么大问题吧？”刚刚布置四象混天阵的男人苦笑着走过来，说道。
  周缘看着他的眼睛，脸上满是认真，“不行，阵法上任何的差错，都会导致威力大打折扣。”
  那男人讪讪的笑了笑，正想说些什么，天空中突然打开一道光门，一股皇级的波动从门内传来。
  “那是……”男人抬起头，有些不确定的开口。
  “是欧洲的皇级，奥术至尊。”周缘一眼就认出了这标志性的光门，肯定的说道。
  “皇级啊……好强！”
  那道光门之中，一位身披灰色长袍，头戴风帽的白须老人手持法杖从中走出，身后的光门轻轻晃动，随后就消散在了空中。
  与此同时，一道白色龙影从云层中闪过，向着阿道夫的方向疾驰而来，白龙的身上立着一位少女，银发随风飘动，淡雅出尘。
  “你是……”阿道夫见到来人，先是一愣，随后有些疑惑的开口。
  “新任冰皇，赵祈雪，见过奥术至尊冕下。”那少女轻轻开口，银铃般的声音回荡在空中。
  阿道夫在赶来华夏的路上听说了白晴冰封长白山一事，对新任冰皇的出现也并不意外，只是这新任的冰皇看起来……未免太年轻了一些。
  “原来是冰皇，失礼了。”阿道夫的脸上露出一个和蔼的笑容，从空中缓缓落下。
  赵祈雪也落到了那银色平台上，白龙安静的蜷伏在平台边，打起盹来。
  这长白山的护道之龙自从白晴冰封长白山后，便再也回不去了，只能跟着现任冰皇赵祈雪满世界乱飞，也算是给华夏多了一个皇级战力。
  赵祈雪盈盈一笑，“奥术至尊冕下，感谢您替华夏镇守东海通道，我刚成为冰皇不久，还请多多关照。”
  “哈哈哈，冰皇陛下谦虚了。”阿道夫哈哈一笑，随后继续说道，“不过我听闻华夏冰皇不是历代镇守长白山吗？为何冰皇反而来了这东海？”
第263章 2号
  “长白山的通道已经被家师用永恒之冰冰封，无法再穿梭两界，所以不用担心神界会从那里进攻。”
  “原来如此。”阿道夫露出恍然大悟的表情。
  赵祈雪在银色平台上扫视了一圈，开口问道：“谁是周缘？”
  周缘先是一愣，急忙挥手，“我，我是周缘。”
  他快步走到两位皇级身边，扶了扶眼镜，“勾陈学院后勤部周缘，见过冰皇陛下，奥术至尊冕下。”
  “我听说你是勾陈的阵法大师，现在布置的怎么样了？”赵祈雪眨着眼睛，轻声问道。
  “我们已经在东海通道附近搭建好了六处平台，每个平台上都刻画了勾陈九阵中的四阵，分别是困敌的‘三才迷踪阵’，掩盖踪迹的‘四象混天阵’，杀敌的‘五行相杀阵’和‘七星诛邪阵’。”
  “除此之外，研发部还为我们提供了大量的阵地武器，包括破灵机枪，原能轨道炮，三代作战机甲等……”
  “还有，勾陈总部为我们调用了三件圣遗物，分别是天字六号……”
  “还有，这片海域的上空时刻都有装备了研发部最新武器的战斗机巡逻，保证空中打击的火力强度……”
  周缘如数家珍的说出了东海的防御措施，从科技侧到灵力侧，全方位立体化的防线布置，听的阿道夫一脸懵逼。
  这怎么跟他们比起来……亚当就像乡下一样？
  赵祈雪若有所思的点点头，“再加上我和护道龙算是两位皇级……只要神界不发动总攻，应该是很难攻破防线。”
  “奥术至尊冕下，您有传送门，不必拘泥于东海一处，剩下的五处通道有任何一处处于危险时，您都可以及时前往帮忙。”赵祈雪沉吟片刻，对着阿道夫说道。
  阿道夫点点头，“这件事情在九皇会议的时候炎帝和我提过，我没有异议。”
  神界和地球的战争已经打响，不知何时才能结束，皇级的精力都是有限的，不能永远守在通道面前，这时候轮流的镇守和休息是十分重要的，必须调整好状态，时刻准备迎战。
  ……
  勾陈学院。
  庆涯坐在指挥椅上，揉了揉疲惫的眼角，强打起精神，看向中央的部防图。
  “奥术至尊已经抵达东海，和冰皇陛下汇合……”他拿着最新的消息，在部防图上东海的位置，标上了两个点。
  “吠陀和风祖在神农架，战神和秘主往云南边境去了……吠陀应该是去新疆，正好和尘圣一起，除去长白山的话，只剩下贵州深山和魔都两处通道。”
  他沉吟片刻，拿着手中的最后两个标记，犹豫了起来。
  “让雷帝带着天字四号圣遗物去贵州吧，魔都我来守。”一个声音从他的身后传来，庆涯一愣。
  “陛下。”
  张景琰点了点头，从他的手里接过标记，印在了贵州和魔都两处通道。
  “陛下，您一个人守魔都？”庆涯有些不确定的说道。
  张景琰笑道：“怎么了？不相信我的实力？再说了，你忘了我们勾陈的本部就在魔都吗？如果连我们都守不住魔都，那这个世界上就没人能守住了。”
  庆涯一怔，有些不好意思的挠挠头，他精神紧绷太久了，连自家本部在哪都忘了。
  张景琰扫视了一圈作战指挥室，朗声说道：“第一批的交锋已经结束了，神界短时间内应该不会攻过来，大家辛苦了这么久，好好休息几天吧。”
  说罢，他拍了拍庆涯的肩膀，“还有你，回去休息吧，这里我来看着。”
  庆涯本想拒绝，但考虑到自己现在的精神状态确实不太适合继续待下去，犹豫了片刻，还是点了点头。
  “对了……”庆涯刚准备离开，突然又想到了什么，“陛下，现在这样的情形下，那些新生们是继续让他们在学院学习，还是直接上战场？”
  张景琰沉默了，大约过了半分钟，他才缓缓开口：“战场，就是最好的教室……不过，还是让他们先从二线开始吧。”
  “是。”
  ……
  天色渐暗，曾经繁华热闹的城市，已经堕入了死寂的黑暗之中。
  由于各大人口密集的城镇中的居民已经被转移到最近的堡垒中，城市已经空无一人，街道上错乱的停着轿车，咖啡厅的音乐还在悠悠播放，自动感应的路灯亮起，照亮一小片昏暗的角落。
  街边的衣帽店的橱窗中，突然出现了一个人影，那人影身形一晃，竟然直接从橱窗走了出来，他侧过头辨认了一下方向，向左侧走去。
  路灯下，一张漆黑的面具诡异神秘。
  他走到一条狭窄的小巷中，根据记忆找到了一家破烂无人的钟表修理店，店面很小，连门都只能容一人通过，密密麻麻的小广告贴在两侧的墙壁上，还有蛛网和老鼠。
  他侧身穿过狭窄的走道，来到一处金属的小门之前，伸出粗糙的右手，轻轻敲了四下，两重两轻，随后就静静地站在原地等待起来。
  咔嚓！
  金属门中间开了一个小小的矩形洞，一个暗黄色的倒吊眼面具出现在门的另一端，从面具的缝隙中可以看到一双细长的眼睛，像蛇一般阴冷。
  看到那副似哭似笑的黑色面具，门后那人一把将矩形洞关上，随后打开了金属门。
  门后是一个通往地下的阶梯，面具男正站在阶梯的侧边，让过一人通过的空间，他冷冷开口：
  “2号，你迟到了。”
  纪千明撇了他一眼，没有说话，自顾自走下楼梯，就当他是一团空气。
  2号是纪千明所伪装的邪种编号，在他所吸收的记忆中，上邪会一共有三个邪种，编号123，他便是那2号邪种。
  “说说吧，为什么迟到了两天？”
  顺着阶梯走到最底端，出现了一个还算舒适的客厅，旁边有两条通道延伸出去，应该是两处卧室，客厅的中央挂着一枚老式的白炽灯，将整个客厅映的惨白。
  纪千明不慌不忙的走到沙发旁，慢悠悠的坐了下来，淡淡说道：“找乐子去了……话说，你管的着吗？”
第264章 小药丸
  客厅顿时如坠冰窟。
  纪千明所说的找乐子，面具男自然知道是什么意思，多半又是找到了某个可怜虫，被他凌虐分尸，但他的后一句话，就是赤裸裸的挑衅了。
  面具男紧紧的盯着纪千明，冷笑一声，“2号……别忘了你还没有成为特使，有什么资格这么跟我说话？”
  纪千明转过头，静静地看着他，下一刻四阶的气息突然外放。
  虽然看不到面具男的表情，但纪千明可以清晰的感觉到，他的脸色变了。
  “你……四阶了？”他咬着牙，有些难以置信的说道。
  纪千明不说话，惨白的灯光下，漆黑面具上的脸仿佛露出了一个滑稽的笑容，像是在嘲笑。
  “就算你到了四阶，也还不是特使，别太得意了。”面具男冷哼一声，但声音明显有些底气不足。
  这位2号邪种的名头他是早有耳闻，据说他的葉纹是极其罕见的超高危葉纹，而且性格残暴阴冷，睚眦必报，现在他到了四阶，面具男顿时怂了。
  按上邪会的规矩，邪种在到达四阶之后，就拥有了成为特使的资格，只要现任的四位特使中有任何一位死亡，他就能成为下一个特使。
  现在纪千明的地位，就是在特使之下，核心成员之上。
  曾经和纪千明他们交过手的希音，就处在这个阶段。
  纪千明没有理会他的意思，坐了片刻后，从沙发上站了起来，“枯竹，我这次回去之后就申请成为特使，在这过程中，我不希望总部知道我找乐子这回事，所以……你明白我的意思吗？”
  纪千明自上而下，以一种高位者的视角俯视面具男，以一种不容置疑的语气说道，丝毫不掩饰眼中的杀意。
  面具男暗自咽了口口水，微不可查的点点头。
  纪千明转过身，径直向一处卧室走去，身形消失在了黑暗之中，面具男这才松了一口气，刚刚2号邪种给他的压力太大了，不知不觉他的后背已经被浸湿，身体都有些乏力。
  邪种，果然各个都是怪物！
  回房，锁门，张开虚空隔绝感知。
  一连串的动作一气呵成，纪千明这才摘下面具，长长的舒了一口气，藏在黑衣下的双手已经浸满了汗水。
  “啧……做卧底可真难。”
  他苦笑着摇了摇头，虽然拥有了邪种的全部记忆，但他毕竟还不是邪种，想要完美的模仿出那种气质，对他来说是一种巨大的挑战。
  从他的记忆中了解到，这里是上邪会的一处安全屋，邪种这次的任务是格杀一个有异心的核心成员，在任务完成后因为暴露行踪，被勾陈活捉了回去，好在整个行动进行的无声无息，上邪会本身并不知道这件事，只是以为他延迟了交任务的时间。
  刚刚纪千明威逼面具男按下这件事情不要上报，如此一来，便省了他一番口舌，也替他的卧底之路省下了许多麻烦。
  简单的整理了几条《演员的自我修养》守则，确认了一下短期的目标，纪千明便打坐修炼了起来。
  第二天，纪千明早早起床，来到了客厅。
  虽然已经是早上，但由于这里处在地下，根本就没有昼夜之分，纪千明来到客厅时发现面具男还在那里，不由得怀疑他昨晚是不是一夜没睡。
  唉，都是勾陈的天眼惹的祸啊。纪千明暗自想到。
  勾陈的天眼，直接将一个古老的邪恶能力者组织逼成了地下的老鼠，只能穿行在这个世界阴暗面中，无论去哪都要戴着面具，防止被认出真实身份。
  “枯竹，把总部的位置给我。”纪千明径直走到枯竹的面前，冷声说道。
  枯竹慢慢吞吞的从沙发上爬起来，从一个黑色的小匣子中掏出一颗黑黢黢的小药丸，递给纪千明。
  “吃下去。”
  纪千明接过了小药丸，陷入了沉默。
  从邪种的记忆中他知道，上邪会的总部位置在组织中属于高等机密，一般的核心成员根本无法得知，只有突破到了四阶，才具备前往总部的资格。
  为了防止机密外泄，上邪会特制了一种古怪的药丸，能够将人的记忆封锁，服用者只能在脑海中回忆上邪会的位置，无法通过言语，暗示，写字绘画等任何手段将它表达出来，在遇到外力强行窥探记忆时，更是会使服用者直接死亡。
  应该说不愧是最古老的邪恶组织么……完全是滴水不漏啊。
  他攥着这枚小药丸，用余光看向枯竹，只见对方正死死的盯着自己，连眼睛都不眨一下，一定要亲眼目睹纪千明将其吞下。
  纪千明面具下的嘴角微微上扬，对别人来说，这种情况下只有硬着头皮服下药丸的选择，可纪千明不一样，拥有《小丑》的他，最擅长的便是愚弄。
  在枯竹的注视下，纪千明缓缓掀开面具的一角，当着他的面，将药丸放入口中，含住，吞下，再度张口之时，已经什么都没有了。
  枯竹这才松了口气，“地址在暗格第二层，自己去看吧，只能记住，不能带走。”
  纪千明自行走到暗格旁，在里面摸索了一阵，掏出一张破旧的地图，偷偷用镜瞳完全记下之后，将其放回了原处。
  半分钟后，纪千明走出了这家破旧的钟表修理店，回头看了一眼，面具下的嘴角微微上扬，手掌一翻，一颗黑黢黢的小药丸出现在他的掌心，下一刻就被他捏成粉末，消散在空中。
  他左右看了看，确定无人之后直接走进了一家店的玻璃中，身形一闪，消失在原地。
  不知过了多久，纪千明终于来到了一座荒僻郊外，面前是一座光秃秃的山峰，山峰坐落在群山之间，不高不矮，平凡无奇，属于那种哪怕是本地人看到了都不会想起来是哪座的普通山峰。
  而站在山峰之前的纪千明很清楚，这里，就是上邪会的总部。
  他绕山转了半圈，找到了一处狭窄阴暗的石缝，沿着石缝一直向前，直到出现一面岩石的墙壁，才停下脚步。
第265章 你必须攻击一个具备嘲讽的特使
  纪千明将手放在墙壁的角落摸索了一阵，摸到了一块形状怪异的石头，顺时针拧了九十度，下一刻晦涩的空间波动传来，整个人消失在了原地。
  熟悉的眩晕感之后，纪千明稳稳的落在了地面，他茫然的打量着周围，心中惊骇无比。
  上邪会的总部……竟然也在一处独立的空间之中！
  黑色的大理石地面，宽敞空旷的空间，光影交错的大厅，整齐的纯木长椅，中央是一个巨大的黑色神像……
  这里简直就像是一座……教堂？！
  纪千明怔怔的站在这座教堂最后方的入口，看着这座有些西式风格的古怪教堂，心中顿时充满了疑惑与震惊，他犹豫了片刻，沿着中间的过道，向最前方的巨大神像走去。
  两侧是彩色琉璃制成的玻璃，明亮的阳光透射而过，变成了七彩之色，洒落在黑色的大理石地面和深红的木质长椅上，空气中漂浮着淡淡的檀香，让人感觉宁静祥和。
  若不是事先知道，谁又能将这座梦幻般的教堂，和上邪会联系到一起？
  教堂很大，纪千明走了很久才走到前端，只见在最中央的墙壁上，一个半身的黑色雕像像是从墙中爬出来一样，诡异至极。
  这雕像双手死死的按住自己的脑袋，头发糟乱，双目瞪的浑圆，面容狰狞无比，像是遭受到了什么极端的痛苦，又像是疯癫若狂，向天嘶吼。
  纪千明站在它的面前，汗毛倒立，越看越是觉得毛骨悚然，就好像这雕塑中的疯狂和痛苦即将冲开束缚，降临到他的身上一样，令他十分不安。
  上邪会……绝对不只是表面上那么简单！纪千明心想。
  “2号。”一个陌生而熟悉的声音从他的身后传来，将纪千明吓了一跳，僵硬的转过身，看向来人。
  只见一个带着白色面具的男人正静静地站在他的身后，面具上画着一张夸张的笑脸，令人不寒而栗。
  “戏命师。”纪千明很快平复了心情，淡淡说道。
  上邪会第一特使，戏命师。
  “呵呵，竟然四阶了……比我想象中要快。”戏命师冷笑两声，平静说道，“所以你这次来，是想成为特使？”
  “没错。”
  “真是可惜，现在四位特使都没有空缺，看来你是白跑一趟了。”
  “没有空缺……杀掉一个不就行了？”
  “哦？你要杀谁？”
  “现在这里只有你我，你说呢？”
  戏命师的眼睛微微眯起，像是一条吐信的毒蛇，浑身上下散发着无比危险的气息，纪千明稳稳的站在原地，冷冷的和他对视，没有丝毫的怯色。
  在邪种的记忆中，他曾和戏命师有过两面之缘，第一次是在刚加入上邪会的时候，他主动挑衅戏命师，被对方打断了一条腿。第二次是在两年前，在一次任务中又碰见了戏命师，对方设计陷害他，将他置于极度危险的境地，若不是他临阵突破，怕是已经死在任务中了。
  总的来说，2号和戏命师，早就是不死不休的地步。
  现在见面，自然也不会说出什么好话。
  “啧啧啧，戏命师，你真是混的越来越差了，现在随便什么阿猫阿狗都能欺负到你头上……我看啊，你还是把第一的名号，让出来吧。”
  两人剑拔弩张之际，一个尖锐刺耳的声音从教堂的另一端悠悠传来，听到这个声音，戏命师的眼中明显闪过一丝杀意，不用转头，他也知道来人是谁。
  只见一个身材瘦削，身穿红衣的男人从那边走来，双手插进裤兜，弓着后背，虽然看不到他的表情，但纪千明已经能想象到他现在有多嚣张。
  在他的脸上，是一张白色的怨脸面具。
  “红禽，你想死吗？”戏命师眯着眼睛，双手缓缓伸出袖子，危险的气息从他的身上散发出。
  纪千明看到那张怨脸的瞬间，想起了毒公，能带上这副面具说明……这个男人，就是新任的第四特使？
  “诶哟，生气啦？唉，你看看你，气大伤肝啊！”红禽贱贱的走到他的面前，嘿嘿一笑，随后指了指纪千明，“你看，这只靠乞讨长大的狗东西都没有生气，养气的功夫可比你好多了，戏命师，你连狗都不如啊？”
  纪千明嘴角微微抽搐，虽然被骂的是邪种，但不知为什么，他就是莫名的来气。
  这个男人……能力是嘲讽吗？
  这水准，怎么的也得有个皇级吧？
  “你找死！”纪千明是个有素养的演员，在这种情况下，必然不可能忍气吞声，直接冷声开口，杀机四溢！
  戏命师强忍住剁了红禽的冲动，后退了数步，看着纪千明开口说道：“你不是想当特使吗？杀了他，你就是第四特使。”
  如果不是在上邪总部，而且上邪会有特使之间不允许内斗这个规定，戏命师早就把红禽剁了喂狗了，哪能容他活到今天？
  特使之间不允许内斗，但允许其他核心成员向特使挑战，虽然他看2号很不爽，但是此刻他还是希望2号能宰了这个狂吠的红禽。
  如果说2号在他心中的仇恨值是9，那红禽的仇恨值就是99。
  太招人恨了！
  纪千明听到戏命师的话，饱含杀意的目光落在了红禽身上，迈出步伐，缓缓向红禽走去。
  “第四特使红禽，2号邪种……向你挑战！”
  红禽歪着头，双手还是揣在兜里，像是听到了什么笑话般，大笑起来：“哈哈哈，戏命师，你刚刚听见狗叫了吗？”
  戏命师：“我看见狗笑了。”
  红禽的眼睛死死的盯着眼前的纪千明，右手缓缓抬起，刀尖从他的掌心内部破开皮肤，渗着鲜血向外抽出，数息之后，一柄血色弧形长刀被他握在手中，掌心的伤口也逐渐消失。
  “嘿嘿嘿……让我来尝尝，乞讨儿的血，是什么味道的。”
  说着，他猩红的舌头抹过嘴角，眼中闪过一丝嗜血之色，整个人如箭一般向纪千明冲去。
  纪千明静静地站在原地，漆黑面具上的人脸像是在笑，笑的毛骨悚然，笑的冰寒彻骨。
第266章 红禽
  红禽见纪千明不闪不避，脸上闪过轻蔑，手中的红色弯刀破开空气，划过一道猩红的月牙，斩向纪千明的额头。
  咔嗒！
  红色的弯刀重重的砍在纪千明的额头，发出了清脆的声响，漆黑的面具……没事，红禽的弯刀，断了。
  断了……
  红禽瞪大了眼睛，他手中的弯刀不知何时成了一块长条的塑料泡沫，从刚刚和纪千明面具碰撞的位置拦腰断开，泡沫碎屑漫天飞舞，红禽凌乱了。
  噌！
  一道红光闪过，原本应该在红禽手里的弯刀从纪千明的掌间挥出，闪电般向他砍来，好在红禽的反应并不慢，嘴中发出一声尖啸，整个人拖出一道残影向后退去，堪堪避开这一刀。
  纪千明没有放水的意思，一步踏出，红色弯刀在他的掌间翻飞，凛冽的刀法如海浪般向红禽卷去。
  红禽眼中红光闪烁，两只手臂交错，突然挥出，残影之间又有数柄红刀出现，而且这些红刀的刀身微微震颤，悬浮空中，在他的意念控制下向挥刀的纪千明齐射而去。
  铛铛铛铛！！
  纪千明退后半步，手中的弯刀挥出道道残影，将这几柄红刀击飞，火花四溅。
  弹飞几柄飞刀后，纪千明随手将手中的弯刀一丢，飞出一道夸张的抛物线，这操作直接看愣了红禽，正当他准备开启嘲讽技能的时候，纪千明轻轻打了个响指。
  哒！
  那柄不知飞向何处的弯刀凭空出现在他的头顶，卷携着恐怖的动能，直接向他的天灵砍去。
  愚弄“落点”。
  红禽面具下的脸色瞬间变了，他大喝一声，一团红光从他的体内爆出，在弯刀接触到他头顶的瞬间将其弹飞。
  他不自觉的后退数步，和纪千明拉开距离，眼中出现了凝重的神色。
  这能力，邪乎！
  戏命师站在另一侧，看着刚刚纪千明的动作若有所思。
  应该说不愧是危险排名极度靠前的超危能力么……如此诡异而强大的能力，红禽这次要栽了。
  纪千明看到红禽挡下这一击，并没有十分意外，如果让他动用全力的话，有把握在一分钟之内格杀红禽，但现在他只能使用《小丑》，这个时间就要相对延长一些。
  不是因为《小丑》弱，恰恰相反，这个能力太强了，强到纪千明到现在还没有掌握运用的诀窍，越是高危，复杂的能力，使用的难度就越大，现在的战斗对他而言，也是一个很好的历练机会。
  红禽面具下狭长的眼睛微微眯起，身体像是气球般膨胀起来，丝丝缕缕的红光溢出，骨骼开始错位，整个人向一个诡异的形状扭曲着。
  咔咔咔。
  片刻之后，一只红色的巨鹰出现在了纪千明的面前，弯刀般的鹰爪，红色刀刃组成的翅膀，展开之后覆盖了五分之一的教堂，身体约有两层楼高，在那鹰嘴之上，悬挂着白色的怨脸面具，令人头皮发麻。
  “疋——！”
  尖啸从红禽的喙中传来，回荡在整个教堂，让人耳膜刺痛，精神失守。
  红禽眼睛死死的盯着渺小的纪千明，闪过一丝讥讽，双翅一震，铺天盖地的红色刀刃向纪千明飞去，气势汹汹。
  刀刃划过纪千明黑色的面具，没有半分停滞，直接透体而过，纪千明的身影渐渐淡化在空气中，方才红禽射中只是一团空气而已。
  红禽凭借着野兽般的直觉，侧身一闪，黑衣纪千明从空中落下，擦着他的翅膀划过，他的手掌轻轻伸出，在刀刃组成的翅膀上抚过。
  嗡！
  被纪千明碰到的刀刃齐齐嗡鸣起来，从中拦腰折断，崩碎在空中，从整体上来看，红禽的左翼直接被纪千明一掌撕开了一半，叮叮当当的落在地面。
  在纪千明触碰到翅膀的瞬间，愚弄了所有的羽毛，让他们以为自己被无上快刀斩过，直接断裂开来，这才有了如此效果。
  红禽嘶吼一声，右翼闪电般斩向刚刚落地的纪千明，后者弯腰从地上捡起方才断裂的塑料泡沫，用持刀的姿势横于胸前，迎着上百利刃砍去。
  铛！
  塑料泡沫像是一柄真正的刀，死死架住了红禽的右翼，另一只手再次抚过翅膀，又轻易的撕下了半块翅膀，至此，红禽的一对刀刃双翅已经被纪千明全部毁掉。
  红禽瞪大了眼睛，第一次出现了惊恐的神色，弯刀般的利爪向后连退数步，想要跟纪千明拉开距离。
  他算是明白了，只要让纪千明摸到，无论是多坚实的物体都如同白纸一般脆弱，既然如此，那就拉开距离远程耗死他！
  纪千明向前一步踏出，身前的空间轻轻扭曲起来，下一刻他整个人已经到了红禽的面前，就像是缩地成寸，诡异至极。
  愚弄“空间”。
  纪千明面具下的嘴角微微抽搐，愚弄空间消耗的精神力要大的多，在实战中无法连续使用，和镜面闪烁相比，虽然能自由指定目的地，但消耗足足是后者的数十倍。
  见纪千明突然就出现在自己的身前，红禽的瞳孔骤然收缩，一股强烈的危机感涌上他的心头。
  只见纪千明的右手抬起，轻轻抚在红禽的胸口，而红禽想躲，已经来不及了。
  咚！
  沉闷的声响回荡在整个教堂，红禽胸口覆盖的红色刀刃刹那之间全部崩碎，一个狰狞恐怖的血洞出现在心脏的位置，直接将其撕成了碎片。
  红禽的身体一晃，所有的力量都被抽空，瞳孔涣散，宛如一滩烂泥瘫软在地上，喙上的白色怨脸面具掉落，滚到了纪千明的身前。
  第四特使红禽，气息全无。
  啪，啪，啪，啪……
  清脆的掌声响起，戏命师从教堂的另一侧踱步而来，面具上夸张的笑容在琉璃般的光线下有种不伦不类的感觉。
  “很好，很好。”
  他走到了红禽的尸体边，眼中闪过一丝痛快，轻轻打了个响指，一道微不可查的黑光在中央的神像上一闪而过，随后漆黑的大理石地面突然张开血盆大口，直接将红禽的尸体吞进了地面。
第267章 JOKER
  红禽的变身后的尸体少说也有一个篮球场那么大，大理石地面出现的狰狞大口却能一下将其吞噬，就连地面上留下的血迹都渗入了地底，没有留下丝毫的痕迹。
  从黑光出现到红禽消失，总共也不过一秒的时间，红禽就好像从未出现过一样，永远的消失在了这座教堂之中。
  纪千明心神狂震，刚刚他就站在红禽的尸体边，他甚至可以清晰的看到那张嘴的獠牙，看到它将红禽吞入其中，要是那张嘴再大一些，他也绝对会被牵扯进去。
  红禽的身体大，那张嘴正好是他尸体的大小，这里全部都是大理石的地面，会不会……自己的脚下也有一张血盆大口，时刻准备着吞噬自己？
  除此之外，纪千明还观察到了一些细节。
  在方才如此激烈的战斗中，这座教堂连一丝战斗的痕迹都没有留下，不说别的，红禽光是飞刀就扔了上百柄，按他的力量来说，这里所有的木质长椅都应该被砍成了粉末。
  然而，这些长椅上连一丝刮痕都没有留下。
  这间教堂，有大问题！
  纪千明深吸一口气，平复了震惊的心情，弯腰将地上的白色怨脸面具捡起，淡淡开口：
  “我赢了。”
  “没错，你赢了。”戏命师在红禽死后，心情似乎很不错，“从今以后，你就是上邪会的第四特使，2号，给自己的取一个代号吧。”
  上邪会的每一个特使都有自己的代号，比如戏命师，傀儡师，毒公，红禽……纪千明杀死了第四特使，自然有了取代他的资格，可以拥有自己的代号。
  纪千明看着手中的怨脸面具，眉头微微皱起，右手在面具的表面轻轻一抹，顿时变成了一张惨白的，似笑非笑，似哭非哭的诡异表情。
  像是双目含泪，像是嘲笑人间。
  他看着手中的面具，沉默半晌，“代号……JOKER，【小丑】。”
  戏命师面具下的眉毛微微上扬，“小丑么，确实是适合你的代号。”
  纪千明将白色小丑面具在现在的黑色面具上轻轻一碰，两个面具瞬间换位，他拿着换下来的黑色面具，稍稍用力，后者就崩碎开来，化作碎渣，掉落在地上。
  他抬起头，惨白的面具上，又哭又笑的表情在琉璃的光辉下，诡异至极！
  从今以后，没有纪千明，没有2号邪种，只有上邪会第四特使……JOKER。
  宽敞明亮的教堂之中，两个戴着白色面具的人，默默的对视着。
  “接下来，我该做些什么？”纪千明沉声开口。
  成为特使的他，已经具备了接触到上邪会核心隐秘的资格，说不定可以通过任务接触到世界树线索的那块碎片。
  戏命师没有立刻回答，而是转身走到教堂的最前端，双手合十，低下头颅，就像是个虔诚的信徒，向中央的黑色狰狞神像祈祷。
  片刻之后，一副黑色的卷轴从神像的体内掉出，落向地面，戏命师仿佛早就知道它的落点，稳稳的接住了卷轴，随后再次向神像一拜，才走到纪千明的身前。
  戏命师郑重的展开自己手中的卷轴，念起上面写的字来：“第三特使王爵，第四特使JOKER，于一周之后前往一号禁神所，救出零号犯人，‘原罪’，完好的将其带回。”
  “另……第四特使JOKER，尝试潜入勾陈学院，盗出‘明君’尸身，带回上邪。”
  戏命师念完上面的字，将手中的卷轴递给纪千明，让他亲自确认一遍。
  纪千明怔怔的站在原地，心底已经掀起了一阵惊涛骇浪！
  第一个任务还好，反正他根本听不懂，第二个任务……让他回勾陈盗出“明君”尸身？
  自己盗自己的墓可还行？！这任务就尼玛离谱！
  有那么一瞬间，纪千明还以为上邪识破了他的真实身份，不过他很快就排除了这个可能，如果真是如此的话，他根本就走不出这个教堂，更别说盗自己的墓了。
  可……他根本就没有什么尸体啊！
  当时在众人面前假死的时候，纪千明为了增加可信度，《幻想家》空想出了自己的尸体，又用《小丑》在尸体上设置了愚弄，一般人根本看不出这个尸体是假的，只会被安安静静的带回勾陈埋葬地底，这么一来自己的金蝉脱壳就彻底圆满。
  但要是把那假尸体带回上邪，百分百会露馅啊！
  纪千明已经隐隐猜到了上邪会的意图，估计是听说了自己拥有复制能力的叶纹，所以想得到自己的尸体研究一番，可那具空想出的“尸体”，根本就禁不住研究，到时候他们发现尸体是假的，肯定会起疑心。
  “这第二个任务……勾陈学院，不是那么好进的。”纪千明犹豫了片刻，没有接下卷轴，沉声说道。
  戏命师淡淡开口：“你没看到这里面的‘尝试’两个字吗？这个任务是附加的，完成了最好，完不成也没关系。”
  纪千明听到这句话顿时松了一口气，接过了戏命师手中的卷轴，细细查看起来。
  只要不让自己去偷自己的尸体，其他的都好说。
  不过……这一幕怎么这么像古代太监传达皇帝圣旨呢？
  领圣旨，读圣旨，接圣旨……话说回来，上邪会每一次的任务都是这么发布的吗？那神秘的会长为什么从来没有出现过，一直以这种奇怪的方式发任务？
  戏命师这位第一特使，似乎是唯一可以和会长交流的存在，可这样的话，会不会存在假传圣旨的情况？
  纪千明仔细回想了下戏命师领任务的情形，排除了这个可能，要知道他的代号是自己临时取得，戏命师不可能事先知道，将其写入任务中藏进神像，应该是有某个存在，时刻监视着这座教堂，同时发布着任务……
  是上邪会的会长吗？
  纪千明觉得，上邪会这个组织身上笼罩的迷雾，真是越来越浓了。他成为第四特使，才只是刚刚开始接触这个组织的冰山一角而已。
  他站在明亮宽敞的教堂之中，心却如同坠入冰窟一般，感受到了彻骨的寒意。
第268章 原罪
  从光秃秃的小山峰走出的时候，天上已经下起了蒙蒙细雨。
  纪千明回首看了看那道石缝的方向，面具下的表情十分凝重。
  虽然此行的目的已经达到，不仅探知了上邪会总部的位置，还成为了特使，虽然名义上还是第四，不过只要能接触到有关世界树的线索，第一和第四并没有什么区别。
  只是，纪千明心中对于上邪会这个组织的忌惮，越来越深。
  曾经的他觉得上邪会不过是一群疯子，罪犯，拥有葉纹的邪恶之人聚集之所罢了，事实上，哪怕是零号和勾陈都是这么觉得，因此他们虽然重视，但和神界的威胁比起来，上邪会就显得微不足道了。
  此行之后，纪千明心里很清楚，上邪会所展现给世人的，不过是冰山一角罢了。
  纪千明走到一处无人之地，遁入幽冥，快速的向城市的中心飞去。
  现在临近七处封印的大型城市的居民都已经就近撤离到附近的堡垒之中，但距离封印距离较远的大部分城市都还维持原样，只是进入了战时状态，随时可以撤离到就近的堡垒中。
  不说别的，整个华夏的人如果都进了堡垒，那这么多人的食物和物资就是个大问题，况且现在神界多是骚扰性进攻，现在的华夏还是很安全的。
  纪千明现在在的这个城市就还维持着原样，只是街道上经常能看到防止暴乱产生的军方人员，在有意的治理防范下，整个城市还井井有条。
  抵达市区之后，纪千明随便找了一家宾馆入住，他现在虽然成为特使，但还没有在勾陈和零号那挂上名，所以不用担心天眼的监视。
  反锁房门，张开虚空结界，纪千明从大衣的内侧口袋拿出一沓资料，细细的查看起来。这些是戏命师遵照会长的指示，交给纪千明的有关一周后任务的资料。
  第一份文件，介绍了勾陈学院的一号禁神所。
  勾陈学院建立的禁神所一共有五座，监狱的内侧全部由隔断精神力的金属制成，专门用来关押一些邪恶的葉纹能力者，其中两座在数十年前就已经废弃，现在还在使用的就只有一号，四号和五号。
  五号关押的大多都是些一到三阶的杂鱼，里面大概有二三十号人，四号关押的是四阶及准皇境界的重犯，比如毒公曾经就被关押在此，里面一共有六位犯人。
  第二份文件，便是专门讲这一号禁神所的。
  一号禁神所，被称为禁忌之所，里面军事，后勤，防卫等工作人员一共有三千余人。这三千多个人看守的特级监狱中，只有三个犯人，编号0，1，2。
  2号犯人纪千明很熟悉，是五个多月前零号从欧洲缉拿的黑暗教会首领，曾经的“愚者”，塞巴斯蒂安.肖。1号犯人的资料不多，只知道他的名字叫“暴食”。
  0号犯人，就是他们此次的目标，代号“原罪”。
  所谓原罪，便是存在即有罪。
  来自上邪会的资料中，关于“原罪”的资料很少，只知道她的葉纹被世界首脑们称为“灭世之纹”，“罪恶之纹”，在危险等级中，编号S-01。
  除去九枚终焉之纹不谈，这枚葉纹便是地球上所有葉纹中，最危险的那个。
  这位0号犯人，“原罪”，是在六年前被发现的，当时一号禁神所中最危险的就是1号犯人“暴食”，但高层们经过慎重的考虑，认为“原罪”对人类的威胁还要在“暴食”之上，所以强行给她安排了0号这个等级。
  原罪自从被发现以后，与她有关的一切都被列入最高级机密，她被关押在一号禁神所的最底层，24小时注射药物，保证她时刻陷入昏迷状态，每时每刻都至少有数十人盯着她，关注她的状态。
  纪千明读完有关原罪的资料后，陷入了沉默。
  存在即有罪么……原罪，到底是什么人？她的能力，到底是什么？
  如果她当真具备毁灭世界的力量，这个营救她的行动，到底是为了什么？自己到底该不该参与？
  他没有忘记自己的使命是找到最后一块碎片，想达成这个目标，他就必须获得上邪会的信任，这个任务，他是肯定得去的。
  偷偷给勾陈报信？
  纪千明很快就否决了这个想法，现在的纪千明已经死了，这个世界上除了张景琰本人，没有人知道他的卧底身份，贸然向勾陈通风报信，一定会引起他们的警觉。再者说要是勾陈有所防备，上邪会必然会怀疑到他这个“新晋特使”，到时候能不能得到碎片是小事，可能连命都没了。
  说实话，现在的纪千明若是火力全开，另外三个特使加起来都不是他的对手，可那隐藏在幕后的神秘会长，才是纪千明最为忌惮的。
  纪千明思量了半晌，还是下定了决心。管他结果如何，自己直接去做就是了。
  如果那个原罪真的会对整个人类造成威胁，自己偷偷找机会干掉她就行。再说了，她就算再强，能强的过整个勾陈？
  天基武器了解一下？华夏四皇了解一下？
  打定了主意，纪千明顿时轻松了不少，但很快就继续头痛了起来，第一个任务搞定了，那盗取自己尸体的任务呢？
  虽然尸体肯定是拿不到的，但至少得做做样子吧？
  正好去看看张景琰在不在，如果在的话，就找机会偷偷提醒他一下原罪的事情。
  还有，自己死后……大家都怎么样了？
  纪千明想着想着，苦笑了起来，说到底，自己还是放不下勾陈。
  既然如此，于公于私，他都得回勾陈去看一眼。
  只不过，这次他不能光明正大的从凯旋门回去了，现在的他，是上邪会第四特使。
  纪千明今天没有修炼，他静静地坐在床上，看着窗外的月亮，不知在想些什么……
  ……
  第二天。
  纪千明早早的离开了宾馆，踏上了前往魔都的旅途。
  自从魔都陷落之后，所有通往魔都的火车，汽车全部停运，连各个能通往魔都的路口都被军方封锁，所以纪千明只能进入镜中，用灵力催动秦季的飞剑，御剑向魔都飞去。
第269章 谁的葬礼？
  以纪千明现在的精神力，他可以在镜中世界自由行动三个小时，三个小时之内如果纪千明没有找镜子离开的话，就会被自动弹出进入时的镜面。
  好在御剑的速度很快，这里距离魔都也不算太远，三个小时之内到达魔都并不是什么难事。
  过了许久，纪千明的双眼微微眯起，抬头看向天空。
  在魔都的上空，有一团缭绕的混沌气体，翻滚不息，大约有一座山峰那么大，稳稳的悬浮在云层之上，神秘无比。
  这，便是镜中世界的勾陈学院。
  勾陈学院总部藏于一方独立的小世界中，若是从现实世界抬头看去，什么都看不到，因为这方小世界根本就不存在于此间。
  但纪千明如今处在镜中世界，不知为何那方小世界的存在被镜子用这种方式投射在天空，即便是肉眼凡胎，也能清晰的看见。
  看见了空中的小世界，纪千明直接御剑飞上天空，很快就到达了那团混沌之雾的外侧。
  纪千明尝试用手去触碰，却像是什么都没有摸到一般，透体而过。对此，纪千明并不意外。
  这团混沌本就只是投影而已，勾陈学院本身应该藏在另一处空间。如果将地球所在的世界比作一张白纸，那勾陈学院就像是一角被撕下的纸片，想要到达那处纸片，就必须先知道它在哪里，再搭建一道桥梁，才能抵达。
  凯旋门，就是那座已经搭好的桥，也是唯一的桥。
  但纪千明现在要做的，是自己从白纸上，直接跳到勾陈学院所在的纸片。
  好在他本就去过勾陈学院，自身也修炼着虚空道经，所以对空间的定位十分敏感，勾陈学院所在的空间已经被他找到，只差那全力一跳。
  纪千明深吸一口气，催动虚空道经，身形在空中消失，又再度出现，再消失，再出现……
  他的修为不够，无法靠虚空道经准确的抵达勾陈学院，只能一次又一次的试着去沟通那方世界，他就像是一个迷路的旅人，只能挨家挨户的敲门，看看哪里能收留自己。
  数十次的失败后，纪千明停下身沉默了半晌，再次打开了虚空之门。和之前不同的是，他这次动用了《小丑》。
  既然找不到它，就骗过它，让它自己来到我的面前！
  嗡……
  熟悉的眩晕感传来，下一刻纪千明就站在了一座小土坡上，他愣了愣，环顾四周，心中控制不住的激动起来。
  他找到了。
  现在他所在的位置是勾陈山峰上边缘的一块小土坡，从这里可以看到学院里鳞次栉比的建筑，还有山顶上黑压压的铭碑林。
  纪千明快步走到空无一人的广场上，摘下了脸上的面具，控制幻面改变身形，片刻之后就成了一个相貌普通的华夏少年模样。
  勾陈学院人不多，他不敢变成自己熟悉的人的模样，万一就碰上了呢？
  真假美猴王吗？
  他整理了一下衣着，走到一处偏僻的角落，从镜中走回现实。
  纪千明慢慢悠悠的走到宿舍区，发现这里静悄悄的，这里平日里虽然说不上多热闹，但至少时不时的能看到人，可他这一路走来，连个人影都没看到。
  不对啊，现在前线的战场似乎已经稳定了，按道理他们都应该回勾陈了啊？
  纪千明带着满心的疑惑，低着头走在熟悉的小路上，这时终于见到了一个行色匆匆的学员，穿着一身黑色正装，朝着相反的方向跑去。
  “同学！等一下！”纪千明急忙将他拦下，开口问道。
  “你这么着急是去哪啊？”
  那学员古怪的看了他一眼，“去铭碑林啊，去参加葬礼。”
  “葬礼？”纪千明一愣，“谁的葬礼？”
  “当然是明君葬礼！”学员看了眼时间，“迟到了迟到了，今天校长还要亲自给明君追封称号呢，我得赶紧过去看看。”
  说罢，那学员就像是一阵风一般向着山顶疾驰而去。
  纪千明看着他的背影，傻傻的愣在了原地。
  明君？应该……说的是自己吧？自己竟然真的成了勾陈第五君？校长还要亲自给自己追加封号？
  难怪今天勾陈都没见到几个人影，原来全去了铭碑林。
  纪千明只是犹豫了片刻，就向着山巅快步跑去，心中还隐隐有一丝激动和期待。
  参加自己的葬礼……有点意思。
  ……
  勾陈山巅，铭碑林。
  “诸位，那里便是铭碑林，是悼念战死英雄们的地方。”铭碑林之外，云逸一身笔挺的黑色西装，面容肃穆，向身后的三人说道。
  中间的是一位十分年轻的西方少年，十三四岁左右，但脸上没有丝毫的稚嫩与青涩，那双忧郁而充满睿智的双眸反而透露着一股沧桑。
  “好壮观。”他看着面前满是庄重和肃穆的铭碑林，轻声自语了一句，随后转过头看向左侧的金发少女，说道：“克莱尔，你觉得呢？”
  克莱尔眼眶通红，抿着嘴唇点了点头。自从进入勾陈学院之后，克莱尔总是克制不住自己的情绪，明明说好的不能给亚当丢人，可一想到那张少年面孔，他曾在这里生活过，就忍不住内心的哀伤。
  亚历克斯将克莱尔的神情看在眼里，暗自叹了一口气。自从克莱尔知道纪千明的死讯之后，终日以泪洗面，他和艾萨克商量了一下，他们觉得有必要代表亚当学院来送纪千明最后一程。
  纪千明，不仅是他亚历克斯一个人的恩人，也是整个亚当学院的恩人。
  “在勾陈，一般只有君级和皇级会举行葬礼，纪千……明君他，虽然死前并没有得到君的称号，但得到了所有人的认可，所以这次打破惯例，特地为他举行了葬礼，并由炎帝陛下亲自敕封，成为我勾陈第五君。”
  云逸轻叹一声，谁又能想到，几个月前还在新生考核中被自己按在地上摩擦的新生，现在居然摇身一变，成了勾陈的大英雄。
  纪千明啊纪千明，你让我这个学长，情何以堪啊……
  云逸苦笑着摇了摇头，眼眶有些湿润。
第270章 深藏黑夜，一鸣惊人
  云逸带着亚当学院的三人走到一处崭新的黑色铭碑之前，缓缓停下了脚步。
  那个，就是纪千明的铭碑吗？
  克莱尔怔怔的看着前方，在铭碑的前面此刻正站着一个熟悉的背影，手中捧着一束花，缓缓地放在了铭碑之前。
  她转过身，看到了站在远方的克莱尔，眼圈顿时又红了起来。
  “娜塔莉娅。”克莱尔快步走上前，轻轻抱住了憔悴的娜塔莉娅，她能清晰的感觉到，娜塔莉娅的身体在止不住的颤抖。
  “克莱尔……他死了，他死了……”娜塔莉娅淡蓝色的眸子满是哀婉和悲痛，嗓音有些沙哑。
  “我知道，我知道的。”克莱尔强忍着眼泪，小心翼翼的用自己的手抚摸着娜塔莉娅的后背，轻声说道：
  “娜塔莉娅姐姐，我们，爱上了一个英雄呢……”
  她的嘴角牵扯出一个苍白的微笑，娜塔莉娅浑身一震，重重的点了点头。
  “克莱尔，我没事，你去和他告个别吧。”
  克莱尔嗯了一声，轻手轻脚的走向纪千明的铭碑，像是担心吵醒他一样，缓缓蹲下身，将手中的白花放在地面上。
  “纪千明，好久不见了，你还记得我吗？”
  “前两天我还在给你写信呢，可是我好蠢啊，怎么写都写不好，浪费了好多张纸……”
  “我想告诉你，我想你了，也想问问你有没有想我，暑假会不会来伦敦找我玩，不行的话我来找你也行啊。”
  “我……我怕你把我给忘了。”
  克莱尔忽闪着那双星辰般的眼睛，两行晶莹的泪水划过脸颊。
  “我的信还没有寄出去，你就战死了……你风光啦，成了大英雄啦，可你知道……我有多难过吗？”
  “我不想你成为什么大英雄，我只想你好好的活下去，如果可以的话，我想嫁给你……”
  “我知道你其实不喜欢我，也不喜欢娜塔莉娅姐姐，可……我想嫁给你，和你有什么关系呢？你说是吧？”
  克莱尔露出了一个坏坏的笑容，随后眼中又充满了温柔，继续轻声说道：“那封信我没有写完，我又重新给你写了一封，已经被我烧了，我听说在你们华夏，心里很想念某个人的话，烧掉的东西就会去到你那边，也不知道你能不能看到……”
  “千明，我走了……以后我会经常来看你的，拜拜。”
  克莱尔缓缓站起身，抹去了眼角的泪水，轻轻的转身向侧面走去。
  “啊，对不起。”克莱尔整个人沉浸在悲伤的氛围之中，一不小心撞上了某个人的肩膀，急忙开口。
  她抬头看去，那是一个相貌平平的东方少年。
  那少年露出一个灿烂的笑容，“没关系，嗯……你是亚当学院的克莱尔吧？”
  克莱尔一愣，“你认识我？”
  “对啊，当时两院交流的时候，我也去了，不过我是负责情报交流那一块的，所以没有参加战斗。”
  “原来如此。”克莱尔若有所思的点点头，当时前往欧洲的人很多，她自然不能把所有人都记住。
  “那你也是来参加纪千明的葬礼的吗？”
  “是啊，你……和他熟吗？”
  “熟啊。”少年笑的更加灿烂了，“太熟了。”
  克莱尔的眼睛一亮，“那他有没有和你提过……嗯……关于我的事情？”
  少年眉毛轻轻一挑，“当然提过，他在前往战场之前还给你写过信呢，算算时间，应该过几天就能到了。”
  信？克莱尔浑身一震，急促开口。
  “他，他给我写信了？”
  “嗯，你回去仔细看看亚当的收信箱，应该很快就到了。”
  “好，好好。我知道了，我回去一定好好关注！”克莱尔脸上的阴霾一扫而空，双眼都亮了起来，像是个得到了心爱礼物的孩子。
  她兴冲冲的离开了人群，等她已经高兴的一股脑跑到山腰，才一拍脑袋，有些懊悔的开口：
  “啊，刚刚忘了跟他说谢谢了，连名字都没问……呜呜呜，克莱尔你这个笨蛋！”
  待她又急匆匆的跑回去的时候，那个东方少年已经消失不见。
  那少年自然就是变身后的纪千明，他刚刚走到自己的铭碑边，正好听到克莱尔这个小妮子对他说的悄悄话，犹豫了片刻之后，就有了刚刚那一幕。
  至于他所说的写信，自然是真的，当时临近暑假，纪千明还想着要不要再去一趟欧洲，就随手写了一封信寄去了亚当，想不到自己这么快就“嗝屁”了，那封信要是被克莱尔遗忘在亚当的角落，未免有些可惜。
  为了更好的偷听“悄悄话”，纪千明趁着没人注意，化作一团阴影藏在了铭碑后的影子中。
  这块铭碑和之前崔胖子的很像，上面用鎏金刻着八个大字。
  “深藏黑夜，一鸣惊人。”
  据说这八个字是张景琰亲自提的，在旁人看来，这句话的意思无非是纪千明虽然有绝世之才，但不慕虚名，直到危急关头，一鸣惊人，震惊天下。
  可纪千明自然知道，这不仅仅是一句碑铭这么简单。
  这八个字，说的不就是他现在的状态吗？
  深藏黑夜，负重前行，待到任务完成，必将名震天下！
  或许只有等自己彻底完成任务的那一天，其他人才会真正的读懂这句话的含义吧。纪千明想着。
  下面的生平简介，相对于其他君级来说就要少一些了，毕竟他进入勾陈不过一年，功绩上自然不多，但最后神农架那一战则是浓墨重彩的描写了一番。
  “……那日，明君从天而降，光明为剑，黑夜为袍，脚踏四域，连杀八位神将，以一人之力扭转乾坤。”
  最后，则是遭受了半步神王境界的偷袭，和四位神将的全力一击，英勇战死。
  虽然描述的都是真实情况，但纪千明亲自站在铭碑前读自己的生平，感觉还是怪怪的。
  自己看自己的碑铭，我应该算是勾陈建校史上第一人了吧？纪千明想着。
  这时，一位两鬓斑白的青衫少年，带着一位少女，向着他的铭碑缓缓走来。
第271章 追封
  端木庆雨的脸色十分憔悴，在那场大战之后，他自身的元气还没恢复，现在走路都需要王若依搀扶。
  “你小子……厉害啊。”
  他站在纪千明的铭碑之前，凝视着他的名字，苦笑说道。
  “居然一声不吭就成了准皇，勾陈五君啊……啧，以后要是让那些后辈们知道我曾经拍过明君的屁股，你说是不是也挺长脸的？”端木庆雨轻笑一声。
  纪千明：……
  端木庆雨转过头对着王若依轻声说道：“若依，你先走吧，我和我兄弟，再聊会。”
  王若依愣了愣，犹豫了片刻，便悄然离开了。
  端木庆雨见她走远，又悄悄向前挪了挪，以极小的声音说道：“哼哼，纪千明，明君，你骗的了别人，骗不了我。”
  “你其实……根本就没有死对不对？”
  端木庆雨的眼中精光闪烁，脸上满是笃定。
  正在偷听的纪千明一愣，忍不住在心里卧槽了一声。
  “你的老相好……就是现任的冰皇陛下，今天没有来，你知道为什么吗？因为她坚信你还没有死，自然不会参加你的葬礼，当然，所有人都以为是她悲伤过度，不愿意面对现实，但是我很清楚，她说的是对的。”
  “你想知道为什么吗？”端木庆雨的嘴角露出一个神秘的笑容，“你死后，我又动用《玄机》算了好几次你的下落，每次的卦象都很明确，说你已经死了。”
  “嘿嘿，问题就出在这里，我每次算到和你有关的事情，都是一片混沌，可为什么这次……卦象如此明确？”
  “明确的就像是……你是故意展现在我面前的。”
  纪千明心里咯噔一声，端木庆雨所猜测的并没有错，在假死之后，他就一直在动用《小丑》愚弄天机，无论是用何种手段测算纪千明的下落，永远只会得到他已经死了的假信息。
  他还以为如此一来天衣无缝，可谁知道突然冒出个脑回路如此清奇的……变态！
  “当时我就想着，像你这种妖孽，怎么可能就这么死了？”
  “我不知道你为什么要这么做，也不想知道，你既然做了这个选择，自然是有自己的道理，这件事情我没有告诉任何人，我能做的，只有将这个秘密永远的埋在心底……直到你回来的那天。”
  “到时候，我可得好好跟你显摆显摆，哼哼。”
  端木庆雨满意的站起身，从眼角挤出两滴眼泪，做悲痛状，一瘸一拐的向着远方走去。
  他双眼微微眯起，喃喃自语：
  “深藏黑夜，一鸣惊人……么。”
  阴影中的纪千明嘴角微微抽搐，端木庆雨实在是太聪明了，自己都已经做到了这个地步，竟然还是没能蒙骗过对方。
  不愧是他，还好是他……
  端木庆雨之后，吴迪，亚历克斯，艾萨克，云逸，朴智敏等人也先后给他献花，还有大批纪千明不认识的，但是也参与了神农架战役的战士们。
  “校长！”
  “校长来了。”
  一些学员看到远处走来的人影，主动让出了一块空地，张景琰穿着一身西装，表情庄重，缓步走到纪千明碑前。
  他的手中，同样捧着一束白色的花束。
  在他的身后，庆涯端着一个黑色的匣子，静静地站着。
  全场顿时安静了下来，注视着张景琰弯下腰，将手中的花束放在纪千明的碑前，面情严肃而又认真。
  突然，他的眼睛瞟到了铭碑的阴影上，先是一愣，嘴角微不可查的抽搐一下，随后若无其事的站起身。
  “勾陈新生纪千明，在神农架英勇奋战，以一人之力……”
  短暂的沉默之后，张景琰硬着头皮开口讲述纪千明所作出的贡献，声音回荡在整个山巅，听的人心潮澎湃。
  没有人知道，张景琰已经暗自在心里翻起了白眼。
  这小子特么……胆还挺肥，竟然敢回勾陈参加自己的葬礼，偏偏自己还认真准备了歌颂他丰功伟绩的稿子，当着他的面夸他，就，感觉莫名的羞耻……
  默默站在身后的庆涯心里浮现出些许疑惑，他是看过张景琰的稿子的，现在听到张景琰的词，明显要删减了许多啊。
  难道……陛下开始健忘了？
  即便是张景琰临时删减了大半，但纪千明作出的贡献确实是实打实的烙印在了众人的心头，不说别的，单凭他那份一人单挑五位神将的魄力，就担得起这“君”的名头。
  “……我，勾陈学院第二十七任校长，张景琰，在此追封纪千明为勾陈‘明君’！”
  “我等愿承君之志……战无退路，身阻长空！”
  最后的八个字宛若洪亮钟鸣，回荡在整个勾陈学院，也萦绕在每一位参与葬礼的勾陈学员心头。
  “战无退路，身阻长空……”纪千明藏身于阴影之中，喃喃自语。
  随后，张景琰接过庆涯手中的黑匣子，取出一枚蓝色的勋章，亲手将其放入了铭碑之下。
  这枚勋章是勾陈君级的象征，本来应该亲手交给纪千明的，可现在他已经“死了”，只能尽量放在他的“尸体”旁边，当作一种嘉奖。
  “你小子，可别偷偷把勋章带走了。”张景琰在放勋章的时候，嘴唇微不可查的动了动，以极低的声音说道。
  待到所有仪式结束，来参加葬礼的人便开始散去，张景琰默默的冲着铭碑下的阴影翻了个白眼，也带着庆涯离开了。
  黄昏已至。
  见铭碑林的人都已经散的差不多了，铭碑下的勋章突然一晃，消失在了原地，半秒之后又再度出现。
  这一枚勋章从外表上看和之前并没有什么不同，只是似乎……扁平了一些。
  真的勋章自然已经被纪千明拿走了，这一枚不过是纪千明用《小丑》制作的幻象罢了，他暗自笑道：
  “什么别拿……明明就是想让我拿，哼，嘴上说着不要，身体却很诚实。”
  就在纪千明准备离开之际，两个黑衣人影出现在了地平线的另一端，夕阳将他们的影子拖的很长，缓缓向他走来。
第272章 少年与小丑
  张凡，羽生原。
  纪千明看到来人，默默的缩了回去。方才在葬礼上没有看到他们两人，纪千明还以为是自己错过了，现在看来并非如此。
  两人走到纪千明的铭碑之前，停下了脚步，昏暗的光线照射在他们的脸上，两人沉默不语。
  “千明……我们来晚了。”张凡率先打破沉寂，轻声说道，“你也知道，我们两个都不喜欢人多的场合，有些事情，还是等没人的时候做，自在一些。”
  羽生原认真的将手中的白花放在纪千明的碑前，“对不起。”
  张凡怔怔的看着纪千明三个字，嘴角微微上扬，“还记得第一次见到你的时候，就像是个惴惴不安的大男孩，捧着录取通知书，跟在我的身后问来问去……后来，我们两个人一起干翻了整个暴徒，还干掉了青獠，那时候我就知道，你的潜力，比任何人想的都要高。”
  “来到了勾陈之后，你的变化很大，真的，变成熟了，也变强了，不知不觉之间，就已经成长到了一个我俩都只能仰望的层次。”
  “虽然不知道你为什么一见面就叫我老大，但在我张凡的眼里，自始至终，你都是我的兄弟。”
  说着，张凡不知道从哪里掏出了一个保温杯，拧开杯盖，继续说道：
  “本来，这种场合我们应该倒酒的，但是你又不会喝酒，我俩也不会，所以我就擅自作主，敬你一杯热水吧。”
  他将手中的保温杯倾斜，还冒着热气的水从保温杯中流出，掺杂着几颗枸杞，流在了地面上。
  铭碑后面的纪千明眼眶本来都红了，被张凡这句话整的险些笑出声，哪有人对死人敬热水的？不得不说，老大在某些方面真是幼稚的可爱。
  羽生原嘴角微微抽搐，“我们前两天偷偷去了一次前线，想杀几个神界修行者替你送行，但现在每处通道都十分安静，连个神界修行者的影子都没看到，所以……就先欠着吧，等开战了，我替你杀十个。”
  张凡撇了他一眼，淡淡开口：“我杀二十个……通玄。”
  “我杀五十个！太虚！”
  “……我杀一百个神将！”
  “我，我也杀一百个神将！”羽生原底气有些不足，弱弱的加了一句，“可能得等一段时间……等我能打得过神将……”
  张凡点了点头，“那就说好了，以后我们一人替你杀一百个神将！”
  “对，说好了。”羽生原坚定说道。
  沉默。
  张凡低头看着地面，双拳紧紧攥住，他张了张嘴，有些沙哑的开口：“对不起……我们太弱了，在你陷入绝境的时候，没能站在你的身边……”
  “我们本来想替你报仇，可，我们和半步神王的差距太大了。我们连与他一战的资格都没有，冰皇只用了一指，就将我们封印送回了地面。”羽生原一拳砸在地面，脸上满是悔恨与愤怒。
  “该死！我为什么这么弱！为什么，我连葉纹的认可都得不到！”
  黄昏下，漆黑的铭碑耸立地面。
  左侧，是霞光万丈，右侧，是深渊如墨。
  碑前，是两位痛恨无力的少年，碑后，是似哭似笑的小丑。
  不知过了多久，张凡才缓缓抬起头，眼中满是坚定，“我会变强，我要完全掌控我的力量！我要让这神界……为你陪葬。”
  羽生原从地上站起身，淡淡开口：“我会离开勾陈。”
  张凡眉头微微皱起，看向羽生原，“你确定吗？”
  “我确定。在这个世界的某个角落，一定有一枚属于我的葉纹在等我，我要去找到它。”
  “不经允许离开勾陈，会被当作叛变的。”
  “我会先申请，如果不行的话……被当作叛徒又如何？”羽生原仰望天边逐渐陷入黑暗的云朵，“我不想……再这样弱小下去了。”
  张凡沉默了，他回头看向纪千明的铭碑，露出一个淡淡的笑容。
  “纪千明，你就好好的看着，我们是怎么为你……颠覆整个神界的吧。”
  说完，他便转身向昏暗的山路走去，羽生原最后看了一眼铭碑，从另外一条路离开。
  待到二人走远，纪千明才缓缓的从阴影中走出，他看了一眼两人离去的方向，默默的带上了自己的小丑面具，身形消失在夜色之中。
  ……
  张景琰不紧不慢的走进自己的办公室中，脚步突然一顿。
  在他的办公桌上，不知何时多了一张白色的纸条，折了一道，压在了书边，仿佛生怕自己看不到一样。
  张景琰的眉头微微皱起，走到桌边，拿起来那张白纸，展开。
  原罪。
  这张白纸上，用黑色字体清清楚楚的写着这两个大字，看到这两个字的瞬间，张景琰的脸色就沉了下来。
  “庆叨叨。”
  一阵急促的脚步声中，庆涯匆匆忙忙出现在了门口。
  “怎么了？陛下。”
  “这个房间，有人进过吗？”
  庆涯一愣，随后低头思索了片刻，坚决的摇头：“没有，我们去葬礼之前，没有任何人进入过这个房间。”
  张景琰的脸色变换，沉默的点了点头，正当庆涯准备离开的时候，张景琰再次叫住了他。
  “等等，去把一号禁神所的资料拿给我。”
  “好。”
  庆涯虽然不知道张景琰为何突然想起了一号禁神所，但服从命令，就是他的天职。
  待到庆涯离开，张景琰夹着那张白纸走到窗边，打开窗户，指尖燃起一团火焰，片刻的功夫就将那张纸片烧成了飞灰。
  他望着窗外，喃喃自语：“这小子……真不让人省心啊。”
  ……
  数日之后。
  沿海的某个小城镇中，一座破旧酒馆的店门被打开，一个男人从门外走了进来。
  这座酒馆的面积不大，里面三三两两坐着几个凶神恶煞的莽汉，他们都是这附近的混混，也是这家酒馆的常客，这里从某种程度上来说，已经成为他们的据点了。
  见酒馆门突然打开，众人齐齐向门口看去，不由得一愣。
  昏暗的灯光下，那男人戴着一张白色的怒脸面具，平静目光缓缓扫过所有人。
第273章 王爵
  “喂！说你呐，来来来，过来。”坐在酒馆内的众混混对视一眼，坏笑起来，中间的老大两只脚翘在桌子上，冲着男人招招手。
  男人似乎根本不想理会他，径直走到了吧台旁边，惨白的面具下，一双平静的眼睛注视着酒馆的老板。
  那老板耷拉的眼皮微微抬起，看到这瘆人的面具没有丝毫的情绪波动，淡淡开口：
  “你来早了。”
  “我一向很早。”男人在吧台边坐下，接过老板递来的鸡尾酒，轻轻晃动。
  见他完全无视了自己，混混老大的脸色有些难看，众混混唰的从椅子上站起，不怀好意的向吧台边的男人走去。
  “喂！我们老大叫你过去，聋了吗？！”一个混混抄起桌上的酒瓶，凶神恶煞的走到男人身后，尖锐刺耳的声音回荡在整个酒馆。
  男人看了老板一眼，“你的客人？”
  老板轻笑一声，擦着手中的酒杯，随意说道：“不付钱的，就不是客人。”
  “哦。”
  那小混混见自己又被无视，眼中闪过一道狠色，高高举起手中的酒瓶，狠狠的向男人的脑袋砸下去。
  “干你娘勒！”
  砰！！
  只见一道银光闪过，下一刻小混混就像是炮弹一般飞了出去，重重的撞在了酒馆的墙壁上，一大口鲜血喷出，随后就像是烂泥般从墙上滑下。
  整个酒馆顿时陷入了一片死寂。
  另一个小混混悄声走到血泊之中，用手探了探他的鼻息，脸色顿时煞白，一屁股坐在了地上。
  “死死死死……死了！”
  他竟然敢杀人？！
  混混老大的瞳孔骤然收缩，死死的盯着悠闲晃着酒杯的男人，眼中闪过一丝惊恐。
  他是疯子吗？！一言不合就杀人！
  他混迹黑道数载，虽然没少跟人家干架，但最多也就是把人家打成重伤，让他去杀人……他哪敢啊！
  而且，根本没人看到他是如何出手的，如此轻描淡写的杀人。
  这人，不是他们能惹得起的！
  老大一下子从椅子上站起来，“疯子……撤！”
  说着，他就带着剩下的七八个弟兄往门外匆匆走去，看都没看自己兄弟的尸首一眼，反而用余光死死的盯着那个诡异的面具男，浑身紧绷，生怕他突然出手。
  男人静静地坐在那，手中摇晃的酒杯突然一颤，翻滚的鸡尾酒直接洒出了酒杯，卷携着一道银光，像是一颗液体子弹，眨眼间洞穿了即将踏出门的几个混混的身体。
  鲜血四溅。
  “你……”那老大瞪大了眼睛，嘴唇微微颤抖，似乎想说些什么。
  咚咚咚……
  几道重物落地的声音传来，男人注视着自己空荡荡的酒杯，将其推到老板面前。
  “再给我来一杯。”
  老板轻叹一口气，接过空酒杯，再次倒酒，“你这样我很难打扫。”
  “这是你的工作，不是吗？秃鹫。”男人淡淡说道，“如果不想打扫也行，只要把所有踏进这家店的人都杀光就好了。”
  “……这么多年，你的杀心还是这么重啊，特使大人。”
  老板慢吞吞的从吧台下面拿出清洁工具，像是个普通的人一般，开始细细的清扫满是鲜血的酒馆。
  “听说红禽死了？”男人突然想到了什么，开口问道。
  “对，2号邪种杀的，现在他已经是第四特使了，好像叫……JOKER？”
  男人面具下的眉头微微上扬，“小丑？有意思……真想杀杀看呢。”
  “你已经杀过好几个第四特使了，再杀的话，会长该生气了。”老板拧了拧手中的抹布，无奈说道。
  吱嘎。
  酒馆的门再度被打开，两人同时望去，老板擦地的动作突然顿住了。
  一个身穿黑衣，带着白色面具的男人从外面走进来，目光在满地的血迹停留一瞬，随后就落在了吧台边上的另一个面具人身上。
  “你就是新来的第四特使，JOKER？”男人看到纪千明脸上诡异的哭笑面具，微微一愣，有些不确定的问道。
  “是我。”纪千明冷冷回答，“第三特使，王爵？”
  王爵没有说话，只是静静地看着他，正在擦地板的老板默默的退到了一边，整个酒馆的氛围顿时凝固了起来。
  叮——！
  王爵轻弹手中的玻璃酒杯，一抹银光闪过，那酒杯就像是炮弹一般从他的手中弹出，卷携着恐怖的动能，笔直的向纪千明的脑袋飞去。
  淦！神经病？！
  纪千明在脑中怒骂一声，右手闪电般抬起，在接触到酒杯的瞬间使用小丑愚弄方向，酒杯刹那间就沿着飞来的轨迹再次向王爵射去。
  王爵看着飞来的酒杯，眼中闪过一道精光，脑袋微微侧偏，恐怖的酒杯从他的耳边呼啸飞过，重重的砸在身后的柜台上，直接将大理石表面的吧台撞的粉碎。
  纪千明的眼睛微微眯起，刚刚王爵随手掷出的酒杯，居然有如此恐怖的杀伤力！如果当初他选择硬接，以他修行者的体魄都会被重伤。
  王爵看了看一片狼藉的吧台，又看了看气息冰冷的纪千明，轻笑出声：
  “有趣，真是有趣！我越来越期待……杀死你的感觉。”
  说着，他缓缓走到纪千明的面前，终于回答了刚刚纪千明的问题：“没错，我是王……”
  砰！！
  一道拳影一闪而过，重重的砸在了王爵的下腹，刹那之间王爵感觉自己就像是被一辆疾驰的火车正面撞击，整个人拖出一道残影倒飞出去，直接砸穿了酒馆破烂的墙壁。
  烟尘飞舞，满屋狼藉。
  纪千明冷冷的看着他，缓缓吐出两个字：“煞笔。”
  好好问话你不说，上来就开干，现在想跟我好好说话了？
  还期待杀死我的感觉？
  有毛病吧？
  本来淡定无比的老板被纪千明这一手直接吓懵了，这么多年，居然真的有第四特使敢直接向第三特使出手，居然还成功了！
  “咳咳咳咳……”咳嗽的声音从烟尘中传来，王爵缓缓从中走出，面具的边缘流下几滴鲜血，估计是刚刚被这一拳直接打喷血了。
  他死死的盯着纪千明，眼神像是一只锁定了猎物的野兽，轻笑了两声，低沉开口：
  “爽！”
第274章 营救计划
  纪千明面具下的嘴角微微抽搐，他娘的，上邪会里果然没有正常人。
  睚眦必报的戏命师，嘲讽满级的红禽，以虐杀为乐的2号，还有这个疑似抖M的王爵……
  自己要是真的长期潜伏，不会也染上什么奇怪的癖好吧？
  “两位特使！有话好好说，别动手嘛！”老板抓住时机，急忙开口道，他的目光扫过自己这猪圈般的酒馆，隐隐有些心疼。
  “他出手的时候，可不见你跳出来。”纪千明冷冷的撇了老板一眼，无形的煞气散发而出。
  老板有些尴尬的笑了一声，另一边的王爵径直走到纪千明的身前，两张惨白的面具在昏暗的灯光下对峙。
  “这么有趣的第四特使……可别死了。”
  说完，他转身走到破碎的吧台边，找了张还算完整的椅子，坐了上去。
  纪千明从废墟中捡起另一张椅子，坐在了他的旁边。
  这处酒馆是上邪会的在这里的安全屋，由于营救原罪的任务是和第三特使王爵联手，所以就按任务书中给的时间地点找了过来，没想到一进门就来了这么一出。
  纪千明的余光扫过王爵，轻叹了一口气。跟一个疯子做任务，真的没问题吗？
  算了，如果他碍着自己的话，直接找个没人的地方干掉就是了。
  老板见气氛终于缓和下来，默默的走到碎成渣的吧台边，用手在里面摸索了一阵，摸出来一个古朴的钥匙。
  “两位特使，随我来吧。”
  纪千明和王爵跟着老板走到酒馆的后厨，通过一道暗门走向地底，下面是一片狭窄的档案室，中央摆着一张石桌，这处隐蔽的地下空间，才是真正的安全屋。
  两人坐在石桌的两侧，老板在档案中寻找了一阵，夹着文件坐在了两人的中间。
  “咳咳咳，这次两位特使的任务不简单，上邪会的特使一般都是单独行动，像这次两个特使联手的情况，已经五十多年没有出现过了。”
  他将几张文件依次铺在桌上，继续说道：
  “相信二位已经读过部分资料，这次的任务是营救被关在一号禁神所最底层的零号犯人，‘原罪’。”
  “一号禁神所的位置在距离这里两百多公里处的岛屿上，岛屿的方圆二十里之内都不存在任何的岛或者人工平台，那座岛上只有一座建筑，就是一号禁神所。”
  “那是一个通体黑色的倒金字塔，从外表看去只有一层，但实际上地底还深埋着十七层，越往下占地面积越小，防卫的也更加严密。”
  “我们的目标‘原罪’，就在这第十八层。”
  王爵听到这，缓缓开口：“这个‘原罪’的葉纹到底是什么？在第几阶？”
  纪千明看向老板，王爵问的这个问题也是他最好奇的。
  “这个……档案里并没有描述。”老板有些古怪的说道。
  “荒唐！”王爵的手掌重重的拍在石桌上，面具下的脸和面具上的脸都满是愤怒，“连目标长什么样，多大，是男是女，能力是什么，有多强都不知道，还救个屁！”
  老板有些尴尬的咳嗽一声，“嗯……其实，关于她的阶位，档案里有写，但是描述十分古怪。”
  “什么描述？”
  “这枚葉纹，没有阶位。”
  纪千明和王爵的眉头同时皱起，“什么叫没有阶位？”
  “意思就是，这枚葉纹的阶位不稳定，可能在前一秒还是一阶，下一秒就成了五阶……当然，对应的最高程度就是五阶，还无法触及到六阶这个传说中的层次。”
  会变化的阶位么……这到底是什么能力？纪千明沉思起来。
  王爵想了想，继续问道：“一号禁神所的防卫措施呢？”
  “滴水不漏。”老板开口就是这四个字，“这个一号禁神所关押的是全世界最危险的人物，其防御措施已经严密到了一种令人发指的地步，禁神所的外表面通体由隔绝精神力的金属制成，所有的能力触碰到表面的瞬间就会消失。”
  “一号禁神所一共有三千多人，其中有两千个都是世界顶尖的特种人员，装备最先进的武器，24小时监视着附近的情况，里面还有数位葉纹能力者和两件勾陈圣遗物，一个地级一个人级，资料上显示，这个监狱的狱长本身就是一位准皇境界的强者。”
  “想要靠武力正面突破一号禁神所，皇级以下，难如登天。”
  王爵的眼睛微微眯起，一股杀意顿时弥散在空中，他盯着老板的眼睛，冷声说道：“秃鹫……你自己都说皇级以下难如登天，那仅凭我们两个特使，又如何救出‘原罪’？”
  “去送死吗？！”
  老板打了个哆嗦，正欲开口，纪千明却替他说道：“他说的，是靠武力正面突破的情况。”
  王爵看着纪千明，若有所思，“你的意思是……”
  纪千明转头看向老板，悠悠开口：“如果我没猜错的话，你们是想凭借我的能力，直接混到一号禁神所内部，把‘原罪’救出来吧？”
  看着老板脸上露出的笑容，纪千明暗自叹了口气，上邪会的算盘，打的真是太响了。
  这个任务早不出现晚不出现，自己刚突破四阶成为特使，就突然送到了自己面前，无非是看上了自己的《小丑》。
  正如老板所说，如此恐怖的防御措施，想要正面突破对上邪会来说难如登天，所以只能从另一个角度切入，直接骗过所有人，混进禁神所的最底端。
  而《小丑》，最擅长的就是愚弄。
  连天地规则都能愚弄的小丑，想悄无声息的渗入一号禁神所，应该不是什么难事。
  说不定，2号之前之所以能进入上邪并成为邪种，就是因为会长看中了他的能力，从那时就已经开始了算计。
  当他突破到四阶，成为特使的那一刻，他就该去实现自己的价值了。
  上邪会的会长，真是好手段！
  “没错，这次行动的核心，就在于JOKER大人混进一号禁神所的深处，然后解放‘原罪’。”老板说道。
  “你等等。”纪千明眉头微皱，“就算我成功解放了‘原罪’，那之后要如何撤离？”
第275章 入侵开始
  一号禁神所有十八层，原罪在最后一层，就算自己真的救出了原罪，整个禁神所的防卫力量都会被调动，自己又该如何闯过剩下的十七层？
  老板顿了顿，“这个就是王爵大人的任务之一了。”
  “王爵的能力很适合正面战斗，要在一开始的时候就吸引住整个禁神所的注意力，给JOKER创造深入的机会，在JOKER成功解救原罪之后，拖住禁神所的高端战力，不让其回援，这样JOKER就有了闯出禁神所的时间。”
  “当然，毕竟王爵大人也只是四阶实力，所以能拖住的时间有限，到时候就只能看你的速度了。”老板看着纪千明，认真说道。
  纪千明瞥了眼王爵，“所以，我要把自己性命交付到这个疯子手里？这不可能。”
  老板的脸色有些难看。
  “你放心，在任务过程中，我绝对不会给你使绊子。”王爵淡淡说道，“不瞒你说，这次的任务对我来说十分重要，如果任务失败，我将会面临被革除特使身份的惩罚，所以，我一定会尽全力。”
  “再说……你的命，要我亲自取才有意义。”王爵冷笑一声。
  老板砸了砸嘴，苦口婆心的说道：“JOKER大人，你放心吧，上邪会的成员之间虽然经常内斗，但会长是不会允许因为个人恩怨导致任务失败的情况发生，你看……”
  纪千明沉默半晌，最终还是点了点头。
  倒不是因为他信了这两个人的鬼话，只是上邪会栽培2号就是为了这一天，如果自己在这时候退缩，以后再想获得上邪会的信任就十分困难，想得到最后一块碎片也会难如登天。
  如果到时候情况真的不妙，大不了自己拼着暴露身份的风险，直接杀出去就是了。火力全开的纪千明，皇级之下能够拦住他的人寥寥无几。
  见纪千明终于同意，老板这才松了口气，从文件中拿出一张一号禁神所的设计图纸，开始详细的讲解禁神所内部的构造来。
  等到彻底商讨完作战计划，已经到了下午，他们最终选定在深夜开始行动，那时候的可见度最低，一号禁神所内部的防范也最松懈。
  纪千明看了眼时间，距离行动开始还有近七个小时，索性回到自己的房间，修炼了起来。
  ……
  午夜降临。
  朦胧的月光透过云层，洒落在漆黑的海面上，翻腾的海浪打在岸边，发出轰鸣的声响。
  无人的沙滩之上，两个戴着白色面具的人影站在月光之下，散发着诡异神秘的气息。
  两人对视一眼，同时消失在了原地。
  一号禁神所。
  高高的瞭望塔上，一个穿着军装的中年男人正笔挺的站在那，拿着一个红外望远镜，仔细的监视着海面的情况。
  这样的瞭望塔，在这座岛上还有八座。
  哒哒哒哒……
  军靴撞击木板的声音传来，另一个特种兵走上了瞭望塔，走向他的位置，两人像是排练了很多遍一般，无声的交替位置。
  在两人错身而过的瞬间，那特种兵轻声开口：“辛苦了老赵，换完班就回去睡觉吧。”
  老赵嗯了一声，噔噔噔走下木梯，就在这时，上面换班的特种兵轻咦了一声。
  “发生什么事了？”老赵一愣，小声问道。
  “有……有个冒着银光的人在天上飞！那边！”支支吾吾的声音从上面传来。
  下一刻，刺耳的警报声响彻了整个岛屿！
  老赵跑到瞭望塔前方，抬头向空中看去，只见一个身上泛着银光的男人正凌空而立，站在岛屿的东南方，即使不用红外望远镜都能清晰的看到。
  月光下，他们看清了那个男人脸上的白色怒脸面具。
  “上邪会！那是上邪会的特使！”老赵一眼就认出了面具，惊呼道。
  他转过身飞快的往岛屿的另一个方向跑去，一号禁神有一整套自己的防御系统，他必须抓紧时间找到属于自己的位置。
  “反应很快。”
  天空中，王爵静静地看着下方进入警戒状态的一号禁神所，喃喃自语道。
  从他出现到现在，不过十数秒，一号禁神所的众人已经初步就位，一股熟悉的，被锁定的感觉涌上了他的心头。
  黑暗之中，岛屿上几道火光突然爆开，轰鸣的声音响彻云霄，几枚导弹拖着长长的焰尾从岛屿上射出，飞向空中的王爵。
  没有谈判，没有交涉，踏入禁地者，死！
  王爵的眼中杀机一闪，从口袋中掏出几枚硬币，银光闪动之后，轻轻地向空中一抛。
  那几枚硬币在空中划过音爆，遁隐在黑暗之中，向着飞来的数枚导弹拦截而去。
  轰——！
  几团耀眼的火光绽放，恐怖的气浪席卷天空，火光映亮了惨白的面具，一闪即逝。
  地面。
  “地对空导弹无效，重复，地对空导弹无效……”急促的声音回荡在禁神所的加密频道之中，禁神所所有人的心顿时提了起来。
  钢铁长廊之中，一个穿着黑色风衣的壮硕男人迈着大步向前走去，国字脸，络腮胡，一双细窄的眼睛闪烁着寒光，不怒自威。
  “典狱长，查清楚了，入侵者是上邪会第三特使王爵，叶纹危险等级S-17，《兵权》，能够将自己接触到的一切物体赋予恐怖的破坏力，万物化兵，十分危险。”
  在他的身后，跟着一个寸头的年轻人，手里捧着一张文件，快速的念道。
  典狱长听到王爵的能力介绍，眉头微微皱起，“只有他一个人？”
  “现在只发现他一个。”
  “我出去一趟，韩雨你带着‘玻璃球’和‘无尽十三层’守在禁神所，不要让人趁虚而入。”典狱长简单的对寸头交代道。
  “是，典狱长。”韩雨点了点头，随后向着另一个相反的方向走去。
  典狱长的脚步回荡在钢铁长廊之中，脸色阴沉。
  “上邪会……你们到底想做什么？”
  在这座岛屿的另一侧，老赵飞奔在黑暗的道路上，向着集合点赶去。
  突然，一道黑衣身影从阴影中窜出，悄然无息的跟在他的身后，一掌敲在他的后脑，老赵双眼一翻，很干脆的昏了过去。
第276章 塞巴斯蒂安.快乐宅男.肖
  纪千明将晕过去的老赵拖到附近的树林之中，仔细的观察了他的相貌，将其记入脑海，随后快速向禁神所入口处跑去。
  “老赵？你怎么来了？外面怎么样了？”守着禁神所大门的两个特种兵见纪千明跑来，惊讶的问道。
  纪千明还是纪千明，外表没有任何的变化，只是愚弄了他们的眼睛，让他们看到的是老赵罢了。
  虽然他完全可以用幻面改变成老赵的模样，但在这种情况下还是小心些好，幻面是自己潜伏的重要道具，不能轻易暴露。
  “情况不太妙，那个特使很强，而且典狱长怀疑入侵者不止一人，派我进去排查所有犯人的情况，避免出现意外。”纪千明早就做好了功课，知道典狱长才是这间监狱的主人，说道。
  那两个特种兵对视一眼，没有放行。
  “怎么？你们不相信我？”纪千明的佯装愤怒道。
  “没有没有……但为了避免外人混入，老赵你还是先说一下暗号吧。”一个特种兵连连摆手，说道。
  另一个特种兵已经将手放在了腰间的对讲机上，眼睛盯着纪千明，等待着他的暗号，如果他说不上来，那就一定是假的！
  纪千明的嘴角微微抽搐，这特么……谁知道你们的暗号是啥？
  他轻叹一声，悠悠说道：“行吧，那就……吃葡萄不吐葡萄皮。”
  纪千明的眼睛始终和两人对视，在说到后面一句话的时候，他的眼中微不可查闪过一道乌光。
  那两位特种兵的明显失神了片刻，随后放松了警惕，笑道：
  “汉堡，寿司，狗不理包子……嗯，没错，是老赵，我就说嘛，老赵你哪有那么容易被调包。”
  另一位特种兵也有些不好意思的笑了笑，帮纪千明打开了禁神所的门。
  汉堡，寿司，狗不理包子……你们这暗号真是绝了！
  纪千明心中吐槽道，嘴角挤出一个笑容，大摇大摆的走进来禁神所中。
  伪装，欺骗，愚弄，这就是《小丑》。
  《小丑》这个葉纹，在前期的时候基本没有什么战斗力，主要功能就是骗人，因此纪千明想骗过这两个警卫，易如反掌，无论他刚刚说什么，传到两人的脑中都会变成正确答案。
  走进了第一扇大门后，在纪千明的眼前又出现了两道厚重的金属门，从质感上来看，应该是那种隔绝精神力的金属，在这扇门的面前，无法使用穿墙，穿越空间，化作灵体状态等任何手段，想进入其中，只能靠正规程序。
  在金属门的右侧有一个操作台，需要验证指纹，虹膜，还有一串十三位数的密码。
  纪千明不慌不忙的走到操作台前，就像个真正的工作人员，先后验证了前两项，随后又在密码锁上连续输了十三个1。
  嗡……
  随着操作台上绿灯亮起，厚重的金属门缓缓打开，纪千明摸了摸脸上的白色面具，快步走入其中。
  直到真正踏进一号禁神所，纪千明才看到了它的庐山真面目，和自己想象中的不太一样，没有阴暗潮湿的走道，也没有凶神恶煞的看守者，这里比起一座监狱，反而更像是一个研究所。
  白色的地砖，青白相间的墙壁，随处可见的摄像头，还有来来往往神色匆匆的守卫和穿着白大褂的研究员。
  凭借着四阶的小丑，纪千明已经可以欺骗机器，无论是门口的操作台还是这里的摄像头，都无法拍到他的真实样貌，更不用提这里来往的工作人员了。
  “等一下。”纪千明一把拦住一个穿着白大褂的女研究员，装作紧张急促的表情，“禁神所内部有没有混入奇怪的人？”
  女研究员一愣，“没有啊，是外面出什么事了吗？长官。”
  “你知道上邪会的特使突然进攻禁神所了吧？”
  “知道，不是说对方只有一个人吗？典狱长出手的话，应该不会有事吧？”女研究员虽然嘴上说着没事，但表情还是十分担忧。
  纪千明认真的看着她的眼睛，“典狱长觉得事情不太对劲，要防备有奸细混入禁神所，所以派我来检查各个犯人的状态，防止出现意外。”
  听到纪千明这么说，女研究员更慌了，“那那……那我带你去检查一下，可千万别让那几个怪物逃脱了……不对，你先等下，我要请示下韩少校。”
  说着，她就要伸手打开自己的耳麦，纪千明一把拉住她的手臂，眼底闪过一道乌光。
  “韩少校已经同意了，不是吗？”
  女研究员的眼中闪过一丝迷茫，随后又恢复了清明，连连点头，“对，你跟我来吧。”
  纪千明就这么跟着女研究员快步向禁神所的深处走去，两人上了电梯，向地下落去……
  叮！
  一声提示音后，电梯上面的数字停在了“-6”。
  纪千明看过禁神所的构造图，知道这里虽然有18层，但是用来关押犯人的只有-18，-12，-6三层，关的分别是0号犯人原罪，1号犯人暴食，和2号犯人愚者。为了防止意外出现，每两个犯人之间隔了五层的距离，这五层大多都是军事力量，工作人员住所，研究所等设施，还有大量的防卫措施。
  走出电梯，纪千明发现这一层的布置就和刚刚那层不一样了，灰色与黑色是这里的主色调，在主通道的入口处，是一个比进门时更厚的金属门，上面用鲜红的字体写了一个大大的数字。
  “2”。
  还是指纹，虹膜，密码的老套路，随后那扇金属门缓缓打开，两人穿过由禁神金属打造的通道后，眼前出现了一个巨大的透明玻璃。
  虽然说是玻璃，但纪千明自己也不知道这到底是什么材质，只是从他们所在的这一侧，可以清晰的看到室内的情景。
  “2号犯人，塞巴斯蒂安.肖。”女研究员小声的说了一句，似乎是怕声音太大吵到里面那位。
  只见玻璃后面，是一个普通的居所，一室一厅一卫，欧式的装修风格，此刻在客厅的沙发上，一个穿着丝绸睡衣，带着蓝色睡帽的中年男人四仰八叉的躺着，百无聊赖的玩着手中的红蓝手柄，中央的大电视连上了Switch主机，屏幕上的马里奥正疯狂的丢着他的红帽子。
第277章 穿着病号服的少女
  这个玻璃所在的位置能清晰的看到除了卫生间之外的全景，而肖似乎看不到他们，应该是一面单向玻璃。
  纪千明的嘴角疯狂抽搐，这货……就是传说中的“愚者”，拥有超危能力的恶棍？
  所以禁神所原来是这么强大的地方吗？将一个怪物养成了宅男……
  “咳咳，好了，2号犯人没什么问题，我们去下一个。”虽然纪千明很想看肖玩马里奥，但自己毕竟是在做任务，不能在这浪费时间。
  女研究员嗯了一声，转身向来时的电梯走去，半晌之后，电梯又来到了“-12”层。
  纪千明刚走出电梯，就有一股莫名的寒气扑面而来。
  阴冷，邪恶，残暴……空气中掺杂的气息让女研究员禁不住打了个哆嗦，下意识的靠近了纪千明，脸上满是惶恐与害怕。
  纪千明的眉头微微皱起，这1号犯人的气场竟然如此恐怖，能够从金属门中渗透出来，扰乱人的心神。
  金属门的上面，用红色的字体写了一个数字，“1”。
  女研究员硬着头皮打开了金属门，寒气顿时浓郁了数倍，纪千明都可以清晰的看到她手臂上的鸡皮疙瘩，明明通道还是和肖的布置一样，但就是莫名觉得阴暗了许多。
  叮铛……咚咚……轰……
  行走在通道中，隐约有些声音从监狱内侧传出，像是锁链相互碰撞，又像是某种野兽在敲击金属壁，在这种昏暗的环境下，让人不寒而栗。
  巨大的玻璃中漆黑一片，什么也看不到。
  女研究员打开了一个开关，玻璃内的监狱顿时亮如白昼，纪千明看到里面的场景，心跳都漏了一拍。
  和肖的温馨宅男屋不同，这间牢房中间竖着六根金属柱，延伸出六根水桶粗细的黑色锁链，锁链的另一端是狰狞的弯钩，死死的卡在一个怪物的身体中。
  除了“怪物”，纪千明想不到任何词汇来形容眼前这团东西。从轮廓上来算是人形，身高近三米，无论是四肢还是躯干，都长满了恶心的肉瘤，鼓鼓囊囊，光是从体型上来看，和绿巨人也差不了多少。
  不同的是，每一颗肉瘤都各不相同，有的冒着电光，有的燃烧火焰，有的形状像一柄剑，甚至还有一颗在向外渗着岩浆……
  它的脑袋很小，就像是绿巨人顶着一颗婴儿的头，没有眼睛和鼻子，只有一张占据半个脸的怪嘴，每当它张开嘴巴，就能看见密密麻麻的獠牙，瘆人无比。
  此刻，它正拖着六根粗壮的锁链，反复的撞击着地面，由禁神金属打造的地面和墙面已经坑坑洼洼，还有几道狰狞的爪痕，宛若人间地狱。
  纪千明咽了口唾沫，呼吸都沉重了起来。
  暴食……这到底是什么东西？
  那女研究员脸已经转到了一边，连看都不敢看暴食一眼，面色苍白。
  “一号犯人……没有问题，去下一个吧。”纪千明的声音传来，她如蒙大赦，迅速关掉了里面的灯，快步向外面走去，一刻也不想在这里停留。
  纪千明临走之时，默默的回头看了一眼漆黑的玻璃，眼中满是凝重。
  无论它是什么，绝对不能将它放出来，否则必然是一场灾难。
  一号犯人尚是如此，那零号犯人……又会是什么？纪千明的心顿时沉了下去，如果零号是比暴食更可怕的东西，那他该怎么办？
  救他？杀他？
  怀揣着不安的心情，两人到了最底层，“-18”层。
  到了这里，女研究员的脸色明显好了很多，似乎和暴食比起来，这零号犯人并没有那么恐怖。
  “0”。
  穿过金属门，走到玻璃窗前，纪千明怔住了。
  没有他想象中的凶恶怪兽，没有锁链缠身的狰狞怪人，甚至连快乐宅男屋都没有。
  玻璃的另一侧，是一间普普通通的病房。
  滴……滴……滴……
  干净的单人病房，精密的医疗仪器，整洁的白色床单，上面有一个棕色的玩具小熊和一位熟睡的女孩。
  女孩的年纪不大，十一二岁，肤如凝脂，乌黑的长发披散在雪白的枕边，抱着手中的玩具熊侧躺，长长的睫毛轻轻颤抖，嘴角微微上扬，像是在做一个香甜的梦。
  在她的右手，扎着一根针，正打着点滴。玉葱般的手指夹着塑料夹，连在旁边令人眼花缭乱的设备上，时刻监测着她的身体特征，稳定的电子声回荡在整个病房。
  “嗯，今天的零号也睡的很香甜呢。”女研究员看着熟睡的女孩，眼中闪过一丝宠溺，微笑说道。
  原罪，竟然是一个初中生模样的少女？
  这……
  纪千明顿时觉得有些荒谬，在来之前他也猜测过原罪的模样，但眼前这一幕是他想破脑袋都想不到的。
  存在即有罪？
  她？
  为什么？
  “零号也没有问题呢，可以了吗？”女研究员转头看向纪千明，说道。
  纪千明犹豫了片刻，缓缓开口：“不太对劲，我要进去看一眼。”
  女研究员一愣，“这……哪里不对劲？她一直都是这样啊，已经六年了。而且零号的房间是不能随便进出的，要向上面申请。”
  纪千明摇了摇头，淡淡说道：“抱歉。”
  砰！
  他一掌切在了女研究员的后颈，直接将她打昏了过去，随后快步走到一侧的小门，打开了操作面板。
  这个门的安全措施和前面几个完全不一样，想要打开似乎需要一道最高权限，不过什么权不权限的对纪千明来说根本不重要，他，本身就是最高权限。
  随着指示灯的亮起，纪千明走进了玻璃门内侧的病房，他站在少女的床边，能够清晰的看到她吹弹可破的脸蛋，香甜的笑容，还有从嘴角流出的一丝晶莹……
  救？不救？
  纪千明片刻之间就做出了选择。
  他抬起少女的右手，只见白皙的手背上满是密密麻麻的针孔，令人心疼。
  纪千明深吸一口气，轻轻捏住那根针，小心翼翼的拔出。随后摘下了她身上连接的监测设备，像是抱孩子一般将她从床上抱起。
  穿着单薄病号服的少女，很轻，很瘦。
第278章 玻璃球
  纪千明想了想，又将床上的玩具熊拿起，放在了少女的怀中。
  叮叮叮叮——！
  尖锐的警报声回荡在整个禁神所，明亮的灯光突然熄灭，应急的红光亮起，昏暗微弱，只听咔嚓一声轻响，所有的金属门同时锁死，电子系统顿时瘫痪。
  微弱的红光打在苍白的面具上，纪千明的眼中满是凝重与严肃。
  与此同时，一号禁神所中央。
  所有驻守在禁神所的人员脸色大变，极速的排查禁神所内出现的问题，韩雨从座椅上一跃而起，急促开口：
  “哪里？”
  “是……是零号！零号逃脱！”
  原罪？！
  韩雨的脸色大变，大步流星跑到电脑旁，从监控中看到，此刻在原罪的病房中，一个带着诡异哭笑面具的黑衣男人，抱着熟睡的少女，正冷冷的看着摄像头，下一刻直接消失在屏幕中。
  “操！上邪会！果然不止王爵一个人！他是怎么进去的？！”韩雨猛锤桌面，怒吼道。
  可是……那是什么面具？那是哪位特使？！
  韩雨急速的在大脑中寻找上邪会的资料，但就是找不到有关这怪异面具的线索，难道是新晋的特使？
  麻烦了！
  他思绪如电，飞速的下达命令：“封锁所有楼层之间的通道，一组二组三组即刻前往负十八层，四组五组分别驻守在一号二号的监牢前，防止还有人藏在暗处。注意！千万不要用热武器，热武器的声音太大，会将原罪惊醒，战斗过程中也不能伤到她，否则整个一号禁神所都要玩完！”
  “是！”
  数十个特种兵装扮的男人快速向十八层冲去，韩雨转过身走到典狱长的位置上，从抽屉里拿出一颗玻璃球和一块石板。
  “阿诺，把我位置上的地图拿来！”韩雨直接一屁股坐在了典狱长的位置上，吩咐道。
  很快，一个独眼男就跑到了韩雨身边，将手中的地图交给他。
  “接通加密频道，我要亲自指挥这场战斗，还有，你拿着‘无尽十三层’，去-2层等着，如果他真的冲破了我们的防线，不要犹豫，直接动用。”韩雨严肃的说道。
  阿诺嗯了一声，取过那块石板，快步向外面跑去。
  韩雨将禁神所的地图展开，紧紧攥住桌上的玻璃球，心中开始勾勒那个特使的形象。
  片刻之后，他的双眼突然睁开，手中的玻璃球落在桌面上，自动向地图的某一个方向滚去，最终停在了那里，随后又开始缓缓挪动。
  人字七号圣遗物，外号“玻璃球”，能凭借“印象”在一定区域内锁定某个人或物的位置，并持续追踪。
  那个特使能悄然无息的潜入禁神所，必然有其独特的能力，单凭监控和机器很难锁定他的位置，但韩雨有自信，无论何种能力都无法逃过玻璃球的追踪。
  他撇了眼玻璃球所在的位置，接通耳麦，快速说道：“入侵者已经打破了十八层和十七层的楼板，进入了十七层的A区4号通道。”
  “滋滋……收到。”
  ……
  一号禁神所，地下十七层。
  纪千明抱着手中的少女，急速的穿行在禁神金属的通道中。
  所有常规的楼层通道都被封锁，电梯更是如此，现在纪千明只能靠自身的神识来寻找楼层与楼层间的薄弱点，直接轰出一条通往地面的道路。
  禁神所虽然用的材料大多都有免疫能力，但并不是每一个地方都是如此，比如在某处偏僻的角落，或者埋着通风管道的某处，用的还是普通的钢筋水泥材料，只要能找到这些地方，纪千明就能用小丑直接把它们变成塑料泡沫，硬闯上去。
  “嗯……我已经愚弄了所有的监控，他们现在应该还不知道我的位置，趁着这个机会，一口气冲回地面！”纪千明暗自想到。
  这时，他的神识又找到了一处薄弱点，就在前面的拐角处。
  嗖！嗖！嗖！
  几道细小的弩箭划过空气，发出微弱的破空声，速度不亚于普通的子弹。
  背对弩箭的纪千明就像是身后长了眼睛般，抱着怀中少女轻松闪过，早在弩箭发射之前，他的神识就已经注意到了这群人。
  来的好快！
  纪千明的眉头微皱，脚下的步伐却没有丝毫的停滞，就在他跑到拐角处时，突然抬手接住了从视觉死角砍来的飞刀，随后飞刀又按原轨道飞回，扎中了一个守卫。
  他无视那些即将赶来的守卫，双脚一蹬，左手轻轻拂过天花板，随后一个巨大的空洞爆开，露出了通向十六层的通道。
  纪千明抱着少女一跃而起，像是一根羽毛般飘到上层的地面，留下了一脸懵逼的守卫们。
  中央室。
  地图上滚动的玻璃球突然加速，直接飞到了十六层的图纸上，韩雨的脸色顿时铁青。
  “全体注意！入侵者到了十六层C区2号通道！重复，入侵者到了十六层C区2号通道！”
  喊完之后，韩雨一拳砸在桌面上，喃喃自语。
  妈的，这家伙为什么总能找到薄弱点？开了全图透视挂吗？！
  纪千明的速度很快，连续穿过了十五，十四两层，直接抵达了十三层。
  他本想一鼓作气直接冲上地面，但在他找到一处薄弱点的时候，顿住了。
  纪千明看过构造图纸，这处薄弱点的上方，正对着关押“暴食”的监狱，如果他选择从这里冲上去，必然会破坏暴食的关押措施，暴食很可能会抓住机会越狱……
  不行，不能这么做！
  纪千明想到了那只怪物，立刻打消了这个念头，他虽然现在是上邪会的特使，但实际上还是站在勾陈这边，暴食，绝对不能放出来。
  再找别的薄弱点！
  纪千明果断选择了离开，就在他跑过来两个通道之后，数十名守卫从不同的方向将其包围，手中的拿着各式各样的冷兵器，向他扑来。
  纪千明眼睛微微眯起，轻松闪过两柄直刀，一根手指在刀身轻轻一弹，直接将其从中崩断，然后反手夺下另一人的直刀，握在手中，用刀柄将其敲晕。
  虽然这些特种兵出身的守卫身手十分不错，但和纪千明复刻的格斗技巧比起来，还是差了许多。
第279章 快
  不过……他们为什么不用枪？
  纪千明心中始终有着这个疑惑，堂堂一号禁神所，应该会配备枪支吧？为什么不用？难道他们真的以为用刀和弩箭就可以拦住一位特使吗？
  难道，是因为她？
  纪千明低头看向自己怀中熟睡的少女，心中闪过一个念头。
  他们害怕吵醒她。
  为什么？她醒了之后，会发生什么？
  越来越多的疑惑出现在纪千明的心头，不过现在不是纠结这个问题的时候，四面八方涌来的守卫将他围在中间，刀刃反射着红光，森然无比。
  纪千明冷哼一声，紧攥刀柄，选择了一个方向，闪电般撞了过去。
  昏暗之中，一场无声的战斗，正在悄然进行。
  因为怀抱少女，纪千明只能使用单手刀，饶是如此，他也硬生生的杀出了一条血路。
  噗！
  一道火光闪过，纪千明的后脑一凉，想也不想瞬间低下头，一枚狙击子弹擦过他的头发，射在了前方的金属壁上。
  没有声音，用了消声器么……
  纪千明放弃了节省精神力的想法，抱着少女一步踏出，空间扭动，眨眼间就闪出了数十米，抵达了另一个薄弱点。
  带着一个人愚弄空间，对纪千明的精神力消耗很大，但在有狙击手的情况下，他不得不小心行事。
  艰难的破开楼板，纪千明再次闯过了这一层的防卫，抵达了十二层。
  中央室。
  韩雨看着那颗玻璃球再度跃上一层楼，眼中闪过一丝杀意，突然从座椅上站起，右手将桌边的淡蓝色长刀抓起，极速的向下面的楼层冲去。
  “阿风，你来替我指挥，我去会一会这个特使。”他化作一阵风吹过，声音悠悠回荡在中央室中。
  ……
  -7层。
  砰！
  纪千明从地面一跃而上，短暂的辨别了方向，就向一个方向跑去。
  连续突破五层的防卫，纪千明和地面的距离越来越近，但他的心却越发的沉重。
  从王爵进攻到现在，已经过了近二十分钟，他虽然不知道外面的情况如何，但想必留给他的时间不会太长了。
  他低头看向自己怀中的少女，不知何时她的眉头已经轻轻皱起，睫毛颤抖，似乎离苏醒不远了。
  纪千明虽然在跑，但手一直很稳，在他的潜意识里还是想让少女继续睡下去，毕竟如果对方醒来，谁也不知道会发生什么。
  眼看着纪千明即将抵达下一处薄弱点，他突然停下了脚步。
  在他的面前，站着一个寸头的年轻人，穿着一身军装，手持一柄蓝色的入鞘长刀，面容冷峻。
  “上邪会特使？哪个？”韩雨眯着眼睛看向带着白色面具的纪千明，冷冷问道。
  “JOKER。”
  韩雨的眼皮微跳，“什么时候，上邪也开始取英文名了？”
  “……你也可以叫我，小丑。”纪千明顿时有些无语，这人看着老实巴交的，怎么说话这么阴阳怪气。
  “这不重要。”
  “……”
  噌——！
  韩雨手中的长刀缓缓出鞘，淡蓝色的刀锋闪烁着寒光，在空中划过一道淡淡的轨迹，刀尖指向纪千明。
  “放下那个女孩。”
  纪千明一愣，这个画面，这个台词……突然有一种自己是想抢走少女图谋不轨的变态大反派的感觉。
  嗯，自己确实是个反派。
  但不是变态。
  “如果我不放呢？”他有些戏谑的开口。
  韩雨眼中的杀意越发强烈，“你根本不知道自己在做什么，你根本不知道……你怀里的到底是个什么怪物！”
  听到这句话，纪千明的眼神逐渐凛冽。
  “怪物？虽然我确实不知道她是什么……但如果说到怪物，将一个少女在地下囚禁六年的你们，才更像是怪物！”纪千明抱紧怀中的少女，淡淡说道：
  “六年前，她也就五六岁吧？我不相信这个年纪的孩子，能是什么大恶棍。”
  韩雨的眼神微微一滞，沉默片刻，“有些东西……存在即是罪，你不懂。”
  说着，他紧紧的攥住手中长刀的刀柄，一步踏出，整个人在空中留下数道残影，拖着淡蓝色的刀光向纪千明斩去！
  快，太快了！
  这已经完全超出了人类所能达到的速度，在他的面前，即便是羽生原都黯然失色。
  纪千明的瞳孔骤缩，瞬间愚弄了空间，抱着少女向后挪移了半米，随后手中的直刀闪电般挡在身前，在这一刹那，一抹蓝影撞在了直刀的刀刃上，划出刺目的火花。
  纪千明再次后退一步，这才稳住身形，如果刚刚没有愚弄空间后退出那段缓冲期，他现在很有可能已经中刀了。
  加速类的能力？
  纪千明很清楚那种速度不是人类所能达到的，一定是葉纹的能力。
  “反应很快。”韩雨淡淡开口，“准皇以下，能格挡住我这一击的，寥寥无几。”
  嗯……装起来了？
  纪千明冷笑一声，向前走了几步，“很好，再来，看看你能将我逼到什么地步。”
  说这话的时候，纪千明再次沉醉于“大反派”的人设之中。
  韩雨见纪千明不知死活的向前走了几步，眼中闪过一丝嘲讽，随后再次爆发出惊人的速度，长刀反射的光宛若流星般划过昏暗的通道，眨眼间就到了纪千明的身前。
  这波能杀！韩雨的脑海中突然闪过这个念头。
  叮——！
  在他的视野中，纪千明的手臂同样带出一道残影，手中的直刀稳稳的架住他信心满满的必杀一击。
  韩雨愣住了。
  这不对啊。
  他眼中杀机再闪，后背的葉纹爆发出璀璨的光芒，整个人的速度提升到了极致，在外人的眼里，此刻的韩雨已经成了一团虚影，手中的长刀几乎凝成了一团蓝光。
  叮叮叮叮叮！！！
  刹那之间，长刀和直刀已经碰撞了数十次，火花四溅，每次韩雨的必杀一击都会被纪千明恰到好处的拦下，无论他多快，纪千明永远都能跟他保持一个出刀频率。
  狂砍上百刀之后，韩雨大口大口的喘着粗气，看向纪千明的眼神已经变了。
  这……这怎么可能？！
  纪千明轻描淡写的晃了晃手臂，仿佛刚刚只是热身罢了，韩雨没能注意到，那面具下的瞳孔，正清晰的倒映出他的模样。
  跟镜子里的自己比快？
  疯了吧？！
  纪.大反派.千明暗自想到。
第280章 这个特使太残暴了
  “你……这不可能！”韩雨死死的盯着纪千明，十多年来，他对自身速度积累的自信，轰然崩塌了。
  “弱，太弱了。”纪千明有些遗憾的摇摇头，似乎刚刚还没能让他尽兴。
  他用余光看了看自己坑坑洼洼的直刀，嘴角微微抽搐。这小子的刀不一般啊，再这么砍下去自己捡的这柄刀得废了。
  韩雨的表情暗淡无光，但很快又强打起精神，准备发起下一轮的进攻。
  就在这时，纪千明的身形突然一晃，韩雨的瞳孔骤然收缩，手中的淡蓝色长刀在空气中划过一道闪耀的圆弧，格挡到自己的身后。
  铛！
  沉闷的声音响起，黑色的直刀终于到达了极限，从刀身之处崩碎开来，韩雨的表情突然凝固。
  在他的手中，正握着断裂直刀的刀柄。
  而自己的蓝色长刀，不知何时已经到了那位特使的手里。
  懵。
  “你……我……？？？”韩雨愣了半天，硬是没想明白自己的刀是怎么突然被换掉的。
  纪千明轻轻挥动手中的长刀，淡蓝色的刀刃划过空气，锋锐无比，满意的点点头，“好刀。”
  说罢，他伸出自己的右手，拍了拍懵逼的韩雨的肩膀，淡淡道：“谢谢，我很喜欢。”
  韩雨：“？？？”
  韩雨正准备反击，被纪千明拍过的衣服突然重如泰山，把他整个人死死的压在地面，韩雨的速度虽然快，但是力量并不强，在这种情况下，连爬起来都很困难。
  纪千明左手抱着少女，右手握着长刀，心满意足的向薄弱点走去。
  “你……！把我的‘午夜’还回来！”韩雨见纪千明拎着自己的爱刀走，顿时就急了，大声喊道。
  纪千明的身形突然一顿，然后又快步走了回来，就在韩雨以为对方良心发现的时候，纪千明默默的把他翻了个身，很自然的拿走了他身下的刀鞘。
  “不好意思，你压着我的刀鞘了。”纪千明平静说道。
  将午夜归鞘，纪千明像是风一般消失在了韩雨的视野中。
  韩雨茫然的躺在地上，像是个被肆意玩弄后的少女，眼神空洞，眼角竟然泛起了朵朵泪花。
  他和午夜相依为命多年，早已有了深厚的感情，现在刀就这么被无情夺走，让他有一种……老婆被人拐走的感觉。
  有传闻说上邪会的特使各个残暴无比，杀人诛心，现在一看，果然如此！
  夺妻之仇……不共戴天！
  韩雨的眼角，流下了悔恨的泪水。
  ……
  轰！
  一声巨响传来，把正在沙发上打游戏的肖吓了一跳，他的眼神一凝，扶正了睡帽，从沙发上轻脚走下，小心翼翼的向声音传来的方向走去。
  从转角向里望去，卫生间的地砖已经消失不见，一个黑黢黢的大洞出现在地面，在大洞的旁边，站着一个怀抱少女，手持长刀的面具男，微微转过头向他看来。
  四目相对，气氛顿时凝固了。
  纪千明的心里咯噔一声，暗道不好，自己刚刚一时疏忽，忘了已经闯到了第六层，那处薄弱点还正好连接在2号犯人的牢房……
  愚者，这个男人可是一手造成了伦敦大劫，险些毁灭了亚当学院的大恶棍啊喂！
  他会不会对自己出手？不，自己都已经打穿了他的牢房，他一定会越狱吧！？
  完了，闯祸了。
  纪千明的思绪如电，大拇指悄悄顶在午夜的刀柄，浑身紧绷，时刻准备动手。
  穿着睡衣的肖茫然的看着地上的大洞，又看了看戴着诡异哭笑面具的纪千明，眼神有些不善。
  这男的谁？
  为什么从我家卫生间蹦出来？
  他拿着刀，是想杀我？勾陈终于忍不住要除掉我这个祸害了吗……可我只是想好好的享受老年生活啊！
  现在怎么办，反抗？求饶？对天发誓？
  咦，他为什么抱着个女孩？
  肖的大脑混乱了。
  两人就这么僵持了一分多钟，纪千明忍不住了，试探性的开口：
  “那个？能不能让一下？我赶时间。”
  肖一愣，“啊？哦，您请您请。”
  他连忙后退数步，让出卫生间的门，很客气的说道。
  纪千明浑身紧绷，快步走过肖的身边，直接到了客厅，四下张望了一番，一咬牙，直接在单向玻璃上一摸，将其崩成了碎片，一跃而出。
  狂奔之际，他还用余光回头看了看肖，心中暗自想到：这个人看起来憨憨的，放出来应该问题不大。
  看着面前碎了一地的玻璃，还有卫生间的大洞，肖沉默了片刻，选择躺回了沙发，打开了马里奥。
  越狱？没兴趣。
  打打杀杀多累，什么所向披靡，什么世界主宰……
  嗯，任天堂才是世界的主宰。
  就在纪千明突破到第五层的时候，他的余光一扫，整个人突然停在了原地，大脑一片空白。
  怀中，那个瓷娃娃般的少女……醒了。
  粉嫩的小脸上，黑珍珠般的眼睛忽闪着，少女看了看被抱在陌生人怀中的自己，又看了看周围昏暗阴冷的环境，眼角泛起了泪花。
  纪千明回过神，沉默了片刻，轻声说道：“我是来救你的。”
  少女不说话，一副泫然欲泣的表情。
  “咳咳，别哭，你……你叫什么名字？”纪千明见少女的眼泪要掉下来了，有些紧张，小心翼翼的问道。
  少女咬着嘴唇，还是不说话。
  纪千明在她的眼中，看到了深深的恐惧与不安，愣了愣，“你是在害怕吗？你在害怕什么？”
  “你。”
  “怕我？”
  “嗯。”
  “为什么？”
  “你……你的面具好像《小丑回魂》里面的怪物小丑。”少女小声的说道，死死的闭上眼睛，身体微微颤抖，那是一种极度的恐惧。
  纪千明懵了，《小丑回魂》？那不是个恐怖片吗？
  原来是我的面具吓到她了……纪千明苦笑。
  不过，这个少女似乎没什么不正常的啊，为什么把她当作零号犯人，关押在最底层？
  就在纪千明沉思的时候，在通道的转角处，一个人影缓缓浮现。
  皮肤惨白，脸上用鲜血勾勒出诡异的图案，嘴角浮现残忍的笑容，像是一个血腥黑暗的小丑。
  他的手上，牵着七八个鲜红的气球。
第281章 恐惧之女
  纪千明正准备开口安慰少女，下一刻瞳孔骤然收缩。
  面前空荡荡的通道中，一串红色的气球缓缓飘动，像是一团血色的云朵，向着纪千明移动。
  气球？禁神所里，哪来的气球？！
  纪千明浑身紧绷，午夜出鞘，神识散开，感知到在通道的拐角处有一团黑色的，阴冷至极的能量，从能量波动上来看，应该处在三阶巅峰。
  这是什么？
  纪千明的眉头皱起，他从来没见过如此邪恶的能量波动，这是一号禁神所用来对付他的手段吗？
  在他迟疑之时，那串气球已经逼近了二人，纪千明定睛看去，那串红色的气球中似乎有几张孩子的脸正若隐若现。
  等等！这一幕怎么这么眼熟！
  纪千明的脑海中闪电般划过一个想法，随后身形爆退，那串红色的气球爆开，炸出一团黑色的浓雾，一个诡异血腥的小丑从雾中突然出现，张开血盆大口向纪千明咬去！
  卧槽！真是《小丑回魂》里的怪物小丑！
  噌！
  淡蓝色的刀光闪过，午夜的刀刃瞬间切割开小丑的脖颈，但那小丑的神色反而更加狰狞，他的脑袋悬浮空中，拼命的撕咬着。
  它的眼睛，死死的盯着纪千明怀中的少女，眼中满是疯狂与邪恶。
  它的目标……是她？
  纪千明敏锐的察觉了这个小丑的目标，结合刚刚闪过的那个想法，一个荒诞的猜想缓缓浮现在他的脑海中。
  他已经隐约猜到这个少女的葉纹能力了。
  后退半步拉开距离，站定，一丝晨曦之力被他灌入午夜的刀刃，纪千明的眼中寒光闪烁，一刀挥出。
  蓝色的刀光从中间切开了小丑的脑袋，晨曦之力直接驱散了所有的邪恶能量，随后小丑的头颅化作一团黑烟，消散在空气中。
  干掉怪物小丑，纪千明的脸色没有丝毫的放松，反而更加的凝重。
  在他的怀里，少女的身体停止了颤抖，微微放松，小心的张开眼睛。
  “小丑呢？”
  “被我杀了。”纪千明轻描淡写的说道。
  “哦……”少女的脑袋往纪千明的怀里缩了缩，小声的回答道，“谢谢。”
  纪千明看向少女的眼神有些复杂，如果他没有猜错的话，这个少女能将自己害怕的东西具象出来……不，应该是，一切她所害怕的，都将成为现实。
  刚才她害怕纪千明的面具，想到了恐怖片里的怪物小丑，所以小丑来了，如她所害怕的那样，要将她撕成碎片。
  如果她具象出的都是三阶这个水准的话，那还好说，但纪千明很快就想到了资料中的另一句话。
  她的葉纹，阶位会变。
  这句话的意思会不会是，她所具象出的东西，和她自身害怕的程度有关？
  越是恐惧，具象的东西越强。
  最关键的是，她自身根本就无法控制自己的恐惧。
  也就是说……当她的恐惧达到某个极限值的时候，会具象出一个极其恐怖的存在……然后试图杀死她？
  纪千明摇了摇头，当然，这些还都是自己的猜测，具体的内容，还是等出去以后再问她吧。
  在他的怀里，少女缩着头，还是不敢看纪千明的面具。
  纪千明注视了她几秒，轻叹一口气，催动《小丑》，愚弄了少女的视觉。
  “你看看，这样会不会好一些。”纪千明轻声说道。
  少女微微抬头，在她的眼中，纪千明的面具已经变成了一只可爱的驯鹿，她愣了愣。
  “好一些……你能改变面具的样子吗？”
  “嗯。”
  少女的眼中出现些许的光芒，她鼓起勇气，说道：“那你……能不能变个迪迦的面具？”
  “变什么？”纪千明一愣，像是没听清她的话，语调上扬。
  少女咬了咬嘴唇，小声的重复：“迪迦……”
  “……”
  纪千明短暂的沉默之后，默默的把她眼中的自己，变成了迪迦的模样。
  看到纪千明的面具变成了迪迦，少女脸上的害怕与恐惧顿时消失的无影无踪，稚嫩的脸蛋上浮现出两个小小的梨涡，可爱至极。
  “谢谢……”
  纪千明嗯了一声，转头看向另外一个方向，眉头微皱，开口道，“抱紧我。”
  少女没有犹豫，或许是纪千明的迪迦面具直接将她的好感度刷了一大截，紧紧的抱着了纪千明的脖子，偷偷用一只眼睛看着附近的情况。
  纪千明的神识敏锐的察觉到，附近又有一队守卫正在急速靠近，快步向最近的薄弱点赶去。
  五层，四层，三层……
  不知多少次突出重围，不知多少次的战斗，纪千明终于抵达了第二层，距离完全逃离一号禁神所，只有咫尺之遥。
  纪千明深吸一口气，正当他准备一鼓作气闯出去的时候，一块青色的石板突然出现，滴溜溜的旋转在他的头顶，光华闪烁。
  下一刻，他整个人突然消失在原地。
  啪嗒。
  青色石板重重的落在了地面，表面出现了一道裂痕，纪千明消失之后，少女直接摔倒在了地上，擦破了手肘处的一大块皮，鲜血淋漓。
  另一边，一个独眼男人缓缓走来，拿起少女旁边的青石板，冷漠的撇了她一眼，打开耳麦淡淡说道：
  “入侵者已被‘无尽十三层’收容，快派人来回收原罪吧。”
  说完，他的心中有些激动，自己当了这么多年的小弟，终于立下了大功！封印了入侵者不说，还阻止了原罪的逃离，想必很快就能高升了！
  少女艰难的从地上爬起，捂住自己擦破的手肘，茫然的四下寻找着什么，眼角泛起几朵泪花。
  “迪迦哥哥……”
  “你说什么？”独眼男没听清原罪的话，有些不耐烦的转过头，大声的问道。
  少女被独眼男凶狠的声音吓了一跳，打了个哆嗦，默默的缩成了一团，委屈巴巴的掉着眼泪，眼中是浓浓的恐惧。
  他好凶啊，长得也好吓人……
  就和加勒比海盗，生化怪物，飞天僵尸，开膛手杰克，变态电锯杀人魔一样可怕……
  喜滋滋的幻想着美好未来的独眼男，不知为何，突然感觉整个通道的温度都下降了许多。
第282章 没有迪迦的世界
  这是一个普通的楼道。
  灰白色的阶梯，金属扶手，白色的墙体，在这一层的平台上，挂着一个破旧的灰色牌子。
  “十三”。
  纪千明站在一节阶梯上，脸色有些难看。
  在被那块青石板笼罩之后，他就被传送到了这里，像是一个随处可见的90年代大楼的安全通道，阶梯不宽不窄，可以容纳五个人并肩上下，没有窗户，只有老旧的白炽灯散发着苍白的光芒。
  那个青石板，应该是件圣遗物吧？
  除了圣遗物，纪千明想不到别的解释，只是他不清楚，这件圣遗物到底是什么等级的？如果是人字和地字还好说，如果是天字号的话，他可能真的得栽在这里了。
  最糟糕的是，他怀中的少女没有和他一起进来，如果她再被抓回去的话，就前功尽弃了。
  纪千明迈着大步向楼梯上方跑去，每一层的楼梯不多不少，以他的速度，两秒之内就抵达了下一个楼层。
  “十三”。
  还是十三？纪千明看到这个楼层上挂着的破旧灰色牌子，和刚刚那一层的一模一样，眉头微微皱起。
  他深吸一口气，快速的连续上了十二层，可层层都是“十三”层，就连牌子的破旧程度都完全一样。
  鬼打墙？
  纪千明不信邪，走到一处墙面，用尽全力一拳砸下，却连个凹陷都没有，使用小丑愚弄墙体，也没有丝毫的效果。
  这里，就像是一个只能上，下的无限楼道，永远都在十三层重复。
  麻烦了。
  纪千明心中有些焦急，再拖下去，真的要大事不妙！
  扑通。
  重物落地的声音传来，纪千明迅速回头，只见在自己下面半个楼层的地方，原罪少女跌倒在地，浑身是伤。
  “是你？”纪千明一惊，随后便松了一口气。
  还好，回到了自己身边，就不用怕别人再把她抓回去了。
  纪千明快步跑到她的身边，将她从地上扶起来。少女的身体满是伤口，有的像是野兽的抓伤，有的像是刀伤，还有爪伤……
  鲜血淋漓。
  少女的泪水止不住的涌出，面色煞白，死死的咬住嘴唇，一声不吭，看的人心都碎了。
  “迪迦哥哥！”她看到纪千明，终于忍不住了，哇的一声哭了出来。
  纪千明一手抚摸着她的头发，另一只手将晨曦之力灌入她的体内，替她修复伤势，否则再这么下去，迟早会失血而死。
  “我在我在……你这是，经历了什么？外面的人呢？”纪千明无法想象，到底是什么样的怪物才能造成这种伤势。
  少女哽咽道：“有个好凶的男人……他，我好害怕……然后……他就死了，被僵尸啃掉了脑袋，后来又来了好多人，然后加勒比海盗，电锯杀人魔，还有开膛手杰克把他们杀光了，然后就来杀我……呜呜呜。”
  “后来我就拿那块石板挡在身前，然后一道光闪过，我就进来了。”
  少女委屈的看着纪千明，眼圈通红。
  纪千明的嘴角疯狂抽搐，他算是知道为什么少女会被全天注射药物，保持二十四小时的沉睡了。
  她的梦魇，都将成为现实。
  虽然她什么都没有做，但只要她害怕，只要她瞎想，就一定会招惹来那些可怕的事物。
  如果她有一天晚上突然做了噩梦，梦到丧尸潮，梦到万鬼现世，梦到能够毁灭地球的超级怪兽降临人间，那整个人类都将和她陪葬。
  她从来没想伤害任何人，但她这个存在本身，就是一种罪恶。
  存在即是罪，这便是原罪。
  纪千明看着眼前哭成泪人的无助少女，摇了摇头。
  在刚刚那一刻，他曾有过杀死对方，换取世界和平的想法，但很快就被他否决了。
  她只是一个被吓坏的少女，她有什么错？
  为什么她就要为了其他人，牺牲自己性命？她已经被关了整整六年，现在自己又要因为她的能力，杀死她吗？
  退一步说，如果真的杀死了她，谁能保证在她死亡的瞬间，会具象出什么等阶的怪物？
  五阶？甚至更高？
  那将会是一场灾难，一场不亚于神王入侵地球的灾难。
  纪千明摸了摸她的头发，轻声问道：“现在你能告诉我，你叫什么名字了吗？”
  “我叫安浅心，爸爸妈妈都叫我小安。”少女止住了眼泪，说道。
  晨曦之力流转在她的体内，很快就驱散了她的痛苦，伤口也全部止血，但还有一根骨头有些错位，需要手动接回去，为了分散她的注意力，纪千明开口道：
  “小安，能跟我说说你是怎么被抓到这里来的吗？”
  安浅心顿了顿，似乎是在想应该从哪里讲起，“我，我小时候胆子就非常小，但我的叔叔又很喜欢看恐怖片，还强行拉着我一起看，要是不看的话就会打我，妈妈看到了，就会和叔叔吵起来……”
  “后来妈妈跟我说，不要害怕那些电影里的东西，因为世界上有光，有迪迦奥特曼，会打败所有邪恶的大怪兽，还给我买了一整套光碟，让我一定要勇敢起来。”
  “突然有一天，我的这里就出现了一枚小小的花纹，然后……每次我害怕的时候，都会出现一些奇怪的事情，一开始是老鼠，蜘蛛，蟑螂，然后越来越大，也越来越恐怖……”
  “妈妈死了以后，我就和叔叔和另外一个阿姨住在一起，还有一个大哥哥，他们经常打我，打得好疼。然后……有一天，叔叔对我说了一句话，我好害怕，好害怕，然后就晕过去了。”
  “醒过来的时候，我就在迪迦哥哥的怀里了……啊！”
  安浅心认真的说了半天，纪千明也认真的听了半天，以至于到了最后差点忘记自己是要接骨头的，所以趁她不注意，猛的接上了骨头。
  安浅心捂着她的胳膊，眼泪又要掉下来了。
  纪千明也听懂了这个故事，简单来说就是安浅心小时候被后爸家暴，得到了这个能力后恐惧逐渐成为现实，后来母亲死了，又受后爸后妈欺负，导致暴走，然后应该就被收容进一号禁神所了。
  “对了，你后爸……你叔叔当时和你说了什么？”
  安浅心浑身一震，像是想起来什么不好的回忆，低下脑袋，小声说道：
  “他说……这个世界上没有迪迦……”
第283章 反派，就是不讲道理
  纪千明怔住了。
  对于当时仅有六七岁的安浅心来说，迪迦不仅仅是一个影视角色，更是她那充满了黑暗与恐惧的小世界中，唯一的光。
  这束光的本质，也是从小保护她的妈妈。
  她的妈妈告诉她，迪迦会打倒所有可怕的大怪兽，安浅心信了。
  她的黑暗童年，全是靠对光，对迪迦的信仰度过的。
  妈妈死了，她的光就只剩下迪迦。当后爸凶狠的告诉她这个世界没有迪迦时，她最后的光，崩塌了。
  所以，深埋的恐惧彻底爆发，这枚史上最高危葉纹，终于露出了它的獠牙。
  安浅心的脸上满是不安，她抓住纪千明的手臂，像是无助的落水者抓住了最后一根救命稻草，怯生生问道：
  “这个世界上……真的没有迪迦吗？”
  纪千明面具下的嘴角微微上扬，摸了摸她的脑袋，“有，一定有。”
  听到纪千明的回答，安浅心笑了，像是冬日里的暖阳，纯真灿烂。
  纪千明站起身，把安浅心背起，开始寻找离开这个楼层的办法。
  安浅心被关在禁神所六年，虽然一直有人定期给她活动身体，维持肌肉活性，但现在还无法自如的运动，连站稳都困难，更不用说跑了。
  纪千明背着她又跑了几次楼梯，随后停在了十三层的中间楼道，沉思起来。
  他自然知道这么跑没有效果，但他已经逐渐摸清楚这个楼道的原理了，十三层的最高那个台阶和最低的台阶，蕴藏着一丝神秘的空间波动，每当有人踏入最高（最低）的台阶时，就会被悄无声息的传送另一个台阶，形成了一个无限闭环。
  好在纪千明本身对空间波动就十分敏感，数次尝试下来已经摸清了这股波动的频率，接下来只要用小丑轻微的愚弄这处闭环，就有很大的把握可以离开。
  “小安，抓紧我。”纪千明对着身后的少女说道。
  安浅心嗯了一声，双手紧紧的搂住他的脖子，将脑袋贴在了他坚实的后背。
  纪千明身形闪动，以一种极快的速度在整个楼层之间跑过，在他的脚踏上最顶端的那块台阶时，瞬间催动了《小丑》。
  一道无形的涟漪荡开，两人的身影消失在了空荡荡的十三层中，片刻之后，整个空间裂纹蔓延，轰然爆碎。
  ……
  禁神所外。
  轰轰轰轰！！！
  震耳欲聋的爆炸声响起，几道耀眼的光团在空中爆开，照亮了漆黑的夜空。
  夜空中，身穿黑色制服的典狱长傲然挺立，虽然衣服有几块破碎，但气势如虹，稳如泰山。
  在他的对面，带着白色怒脸面具的王爵就狼狈许多，衣服成了破破烂烂的布条，身上多出了几道狰狞的伤口，连面具都有些开裂。
  “JOKER那个废物，怎么还没出来？”他盯着杀气腾腾的典狱长，暗骂道。
  虽然王爵很强，但典狱长乃是实打实的准皇境强者，他能和对方缠斗这么久，已经是尽力了，如果JOKER再不出来，他真就只能跑路了。
  毕竟特使身份再重要，也没有命重要。
  “王爵，你在等什么？”典狱长察觉到一丝不对劲，王爵明知不是自己对手，偏偏要硬着头皮和自己打，而且到了这个地步，居然还没有退走。
  王爵嘿嘿一笑，双手银光闪烁，再次向典狱长发起了进攻。
  “滴……滋滋……典狱长！不好了！还有一个……滋滋……原罪……滋滋滋滋……”
  就在这时，典狱长的耳麦突然连接，一个慌乱的声音从那一头传出，只传递了几个字，就被切断了联系。
  典狱长听到“原罪”两个字，脸色瞬间就变了，有一种自己被戏耍的感觉，愤怒涌上了他的大脑，提起沙包大的拳头，狠狠的砸向王爵的双手。
  咚——！
  一声闷响传遍天空，王爵的双手瞬间鲜血淋漓，一口鲜血吐出，像是炮弹一般被打得倒飞出去，落入海水中。
  典狱长的拳头同样血肉模糊，但他已经管不了这么多，化作一道流星向地面的禁神所落去，精神紧绷。
  有入侵者混进去了？还成功救出了原罪？！他是怎么做到的？！
  守卫呢？韩雨呢？圣遗物呢？！
  砰！
  就在他即将落到地面的瞬间，禁神所东南角的墙壁突然爆开，一个带着白色面具的男人背着一位少女，从烟尘中冲出，站住身形。
  咔嚓！
  整齐的子弹上膛声回荡在这座岛上，墙内，墙外，眺望台，地面……无数个黑洞洞的枪口指向二人，随时准备开火。
  纪千明眉头紧锁，他好不容易从禁神所内部闯出来，外面竟然还有这么多人守着，王爵呢？他人去哪了？
  他的神识扫过附近，至少有一百多柄枪对准了他和安浅心，在如此密集的火力，平坦的地形下，很容易就会被射成马蜂窝。
  咚！
  一道黑影从天而降，重重的砸落在地面，掀起大片烟尘，一位穿着狱长制服的黑衣男人从烟尘中走出，眼神扫过纪千明，在看到他后背的安浅心时，心脏都漏了一拍。
  原罪，竟然真的被他放出来了。
  “特使……你知道自己放出了什么吗？”他狭长的眼睛眯起，恐怖的杀意席卷而出。
  纪千明淡淡说道：“我放出了一个不属于这里的人。”
  “不属于这里？”典狱长冷哼一声，伸手指向他身后缩着的安浅心，“六年前，她亲手释放出了一尊恶魔，屠戮数万人！直接踏平了一座城市！如果不是动用了天字三号圣遗物‘回溯沙漏’挽回了时间，就算她死一万次，都无法弥补犯下的罪！”
  “那不是她的错。”
  纪千明轻轻放下背上的安浅心，午夜出鞘，刀刃指向典狱长，平静开口：“而且，我是反派，反派是不需要跟你讲道理的。”
  嚓！
  淡蓝色的刀锋划过空气，掀起尖锐的破风声，笔直的斩向典狱长的脖颈。
  典狱长气的眼皮直跳，怒吼一声挥动磐石般的拳头，迎着纪千明冲去。
  与此同时，所有的枪支同时瞄准了坐在地上的安浅心。
  “别开枪！都他妈把枪放下！向原罪开枪？你们是想让整个岛上的人都跟你们陪葬吗？！”一个穿着白色研究服的男人突然冲出来，大声吼道。
第284章 没有？
  他这一声吼，成功震住了所有武装人员，没有人开枪，但也没有人放下枪。
  一号禁神所的所内防卫系统和所外防卫系统是分开的，内部的防卫主要针对三位犯人，因此会根据他们的特点制定防卫计划，但外部的防卫可不管你犯不犯人，只要威胁到禁神所的安全，他们就会采取行动。
  换而言之，他们根本就不知道自己在面对什么。
  白衣研究员见没有人开枪，总算是松了一口气，突然有一种劫后余生的感觉，随后大步跑到坐在地上的原罪身边，脸上挤出一个和蔼的笑容。
  “小安，你在这里干嘛呢？外面很危险，快和叔叔回去吧。”他轻声的说道，像是怕吓到眼前的少女。
  安浅心目不转睛的看着远处纪千明和典狱长的战斗，根本就没有听到这个研究员在说什么。
  研究员有些急了，有意的挪动身体，挡住她的视线，蹲下身，和颜悦色。
  “小安，听话，和叔叔回去好不好？”
  安浅心小嘴一瘪，稍稍侧过身，绕过他的身体看向后面的战斗，就仿佛那里有什么东西在吸引她一样。
  研究员嘴角抽搐，又默默的挡了过去，苦口婆心的劝起来，他知道对原罪绝对不能用抢，也不能让她产生任何的不适，所以只能以这种方式试图让她“悬崖勒马”，回头是岸。
  远处。
  典狱长乌黑的拳头卷起一阵狂风，向眼前带着哭笑面具的男人砸去，力量恐怖的拳头轻飘飘的穿过他的身体，什么也没有打中。
  与此同时，一抹蓝色的刀光划过空气，从侧面斩在了典狱长坚实的胸膛，也只能划破衣物，在他的胸口勉强留下一道浅浅的伤口。
  这是什么身体？怎么能这么硬？
  纪千明连退数步，避开了一拳，暗自想到。
  这个典狱长的能力似乎是强化类，能将自己的身体覆盖上一层乌黑的薄膜，这薄膜无论是硬度还是柔韧度，都远超这个时代的绝大部分金属，配合上对方那高大威猛的身形，简直就是一个人形坦克。
  他略作思量，就将午夜归鞘，收回了自己指尖的黑色戒指中。
  在黑色戒指的中央，写有一个细小的白色字体。
  “J”。
  这是上邪会发放的空间戒指，只有四位特使才能拥有，每一位特使的戒指都是独一无二的，也是除了面具之外，另外一个身份的象征。
  至于原来纪千明自己的戒指，早就从手指上摘了下来，贴身存放。
  “你把韩雨怎么了？”刚刚战斗的时候没注意，直到纪千明归鞘的时候，典狱长才发现这柄刀是韩雨的“午夜”，脸色阴沉无比。
  纪千明冷冷一笑，“你猜？”
  典狱长怒吼一声，像是一只漆黑的蛮牛，气势汹汹的向纪千明冲来，虽然体型巨大，但速度却丝毫不慢，肉眼都很难看清他的轨迹。
  纪千明的眼中光芒闪烁，再次愚弄他的视觉，将自己的身形偏离他的轨道半米，在典狱长卷着狂风来到自己身边时，急速出手。
  错身，沉腰，手掌闪电般在他的左肋抚过。
  咚——！
  典狱长就像是被一辆高速行驶的火车从侧面撞击，再加上一招落空重心不稳，庞大的身体直接被撞飞空中，飞了数米才落在地面。
  考虑到利器对典狱长的能力伤害有限，所以纪千明转而使用这种重型攻击，就算那黑色薄膜能卸掉大部分冲击，也会对他的内脏产生大量的伤害。
  果然，典狱长从地上爬起来之后，直接喷了一口血，不过身形也只是轻微摇晃，并没有达到重伤的地步。
  他站稳身形，眼中是满满的愤怒。
  这也太肉了！
  纪千明的眉头紧锁，典狱长的实力要比他想象中的高得多，难怪王爵拖不住对方，就连他自己想单纯靠小丑打败典狱长，都只能大量的时间将他磨死。
  可惜，他现在最缺的就是时间。
  作为世界上最重要的监狱，一号禁神所被袭击后，一定会有大量的武装力量向这里靠近，虽然这里位置十分偏僻，援兵抵达要一段时间，但这段时间不会太长。
  “小安呐，你就听叔叔一句劝吧，跟叔叔回去好不好？”另一边，研究员的嘴皮子都要磨破了，嘀嘀咕咕的说了半天，嗓子都干的冒烟。
  安浅心侧过脑袋，刚看到纪千明将典狱长打飞那一幕，研究员就又挡住了她的视线，顿时有些不高兴了。
  “你挡到我了。”安浅心瘪着嘴巴，气鼓鼓的说道。
  见安浅心终于理他了，研究员仿佛看到了希望，眼神都亮了起来，“小安，小安呐～那个男人是坏人，他会伤害你的，快和叔叔回去，保证不会有人对小安动手！”
  听到这句话，安浅心有些生气，“迪迦哥哥才不会是坏人！”
  迪迦哥哥？研究员一愣，随后反应了过来，这应该说的那个入侵的特使。
  “为什么他不是坏人？”
  “因为他是迪迦啊。”安浅心理所当然的说道。
  研究员呆在了原地，心里一阵无语。
  拜托，他说他是迪迦你就相信啊？我还是戴拿呢！
  “小安呐，他不是迪迦，真的。”
  “他就是！”
  “他不是！这个世界上，根本就没有迪迦！”研究员磨了半天，耐心已经没了，声音提高了几个分贝，不耐烦的说道。
  唰！
  安浅心的小脸顿时煞白，僵硬的转过脑袋，空洞的眼睛注视着研究员，随后整个人都禁不住的颤抖起来。
  “没……没有，没有……迪迦？”她低着头，失魂落魄的重复着这句话。
  这反应直接将研究员吓了一跳，不知为何后颈突然一凉，极度的不安涌上他的心头。
  咔嚓——！！
  一道血色的雷霆划过漆黑的夜空，海水漆黑如墨，剧烈的翻滚起来，数米高的海浪一层又一层的撞击着小岛的边缘，狂风忽起，飞沙走石。
  天地色变，整个小岛如坠冰窟。
  那道血色雷霆笔直的刺入黑色的海水，发出沉闷的嗡鸣，片刻之后，一道巨大的漩涡在海水中急速形成。
第285章 我，来当你的迪迦
  咕噜，咕噜咕噜……
  海面上浪花四起，像是沸腾一般，发出轰鸣的声响，回荡在漆黑的夜空中。
  典狱长和纪千明同时停手，猛地向漩涡出现的地方看去，那里，一股强横无比的能量波动散发而出。
  四阶巅峰，极度逼近五阶。
  纪千明思绪如电，转头向安浅心看去，只见对方正呆滞的坐在地上，她脚下半径十米的地面已经被浸成黑色，诡异的红色液体从地面渗出，一只只枯瘦的猩红手臂正从地面伸出，向她的身上抓去。
  在她的身边，白衣研究员已经被猩红手臂死死的扣牢，将他往地下拉去，此刻已经小半个身子沉入了红色液体之中，他惊恐的喊叫着，拼了命的试图摆脱手臂的束缚，却陷的越来越深。
  “啊啊啊啊啊啊！！！！”
  研究员的声音回荡在天空，然后就是一连串的枪声！
  呼啸的子弹打在猩红的手臂上，瞬间就失去了所有的动能，眨眼间就被吞入其中，还有一大批子弹直接射向安浅心的头颅，却被液体中突然升起的诡异红墙吞噬。
  那红墙吞完了子弹后，化作一只巨手，将安浅心瘦小的身影握在掌心，向地面沉去。
  这一幕，宛若地狱。
  与此同时，翻滚的海面上，一个巨大的轮廓缓缓从海水中升起。
  两根弯曲的犄角，人形的身体，白色轮胎形状的手臂，身体的躯干黝黑厚重，没有脸，只有一团暗黄色的狭长肉瘤，恐怖而诡异。
  “那……那是什么鬼东西！？”一个持枪的守卫看着半身藏于黑暗的巨大怪物，一屁股坐在地上。
  这怪物……该有五六十层楼那么高了吧？
  “该死！”典狱长看那怪物正快速向岛屿逼近，怒骂一声，顾不上对付纪千明，像是炮弹般弹射出去，飞向海面上的巨大怪物。
  噌——！
  几乎同时，纪千明一步踏出，愚弄空间来到安浅心的面前，午夜出鞘，一丝晨曦之力涌入其中，划出一道蓝金色的刀痕，斩向猩红的诡异巨手。
  刀芒闪过，拧成一团的巨手刹那之间被剖开了大半，又以惊人的速度再度修复，纪千明可以清晰地看到，一根根红色的丝线辗转，连接，像是一团复杂的蛛网，将核心处失去意识的安浅心缠绕其中。
  此刻，安浅心腰部以下都被拉进了鲜红的地面之中。
  唰唰唰！
  纪千明连斩数刀，强行破开一条容纳半身通过的道路，一把拉住了安浅心悬挂着的手臂，用力将她向外拉出。
  诡异的红丝还在迅速延伸，交织成一只只枯瘦的手臂，拽住纪千明的衣襟，试图将他也拉入其中。
  妈的，这都是什么东西？
  纪千明暗骂一声，如果他能光明正大的使用晨曦的话，就能轻松的融化这堆东西，现在却只能被反困其中，陷入被动的境地。
  昏迷的安浅心似乎是感觉到自己被拽动，双眼缓缓睁开，眼中满是迷茫与困惑。
  “迪迦哥哥……”她看到了被红色丝线包围的纪千明，有气无力的说道。
  砰！
  纪千明手中的午夜划过一道圆弧，切开了拉扯住他身体的手臂，整个人猛地向后倒去，红色的丝线急速连接，那唯一破开的口子以肉眼可见的速度愈合，很快就修复完毕。
  这片血色的世界，终究还是只剩下了她一人。
  血红，腥臭，阴冷……
  安浅心能清晰的感受到自己的下半身被吞入了另一个更加寒冷的世界，在这片由红丝组成的圆球中，她就像是一个被世界所遗弃的孩子，孤独，绝望。
  她死死的咬着自己的嘴唇，虽然她已经很努力的控制自己不哭，但是眼泪还是止不住的往外涌，她的身体微微颤抖，无声的抽泣。
  嚓——！
  蓝芒闪烁。
  一柄长刀破入血壁。
  长刀上金光闪烁，像是切割白纸般切开了红色球体，撕扯出一大片裂缝。
  一双手掌扯住裂缝的两端，猛地向两侧拉扯，带着哭笑面具的黑衣男人站在裂缝的后面，左眼淡金，右眼赤红。
  这一次，纪千明没有愚弄她的视觉。
  “迪……迪迦哥哥？”安浅心小心翼翼的开口。
  刀芒再闪，束缚安浅心的红色丝线被午夜全部切开，纪千明一把将她抱起，急速向红色丝线的外面冲去。
  “是我。”他淡淡说道。
  蕴含着晨曦之力的右脚猛地踏下，直接震飞了几根缠绕来的丝线，两人成功的突围出血色圆球，回到了外界。
  在安浅心离开了红色液体的范围之后，那些丝线便停止了追击，蔫巴着缩回了那滩液体之中，逐渐消失在地面之上。
  纪千明见此，总算是松了一口气，为了从中救出安浅心，他直接动用朱厌葉纹将阶位提升到准皇，这才勉强得手。
  那团古怪的丝线，应该也有准皇级别的强度，诡异至极。
  “你有没有受伤？”纪千明轻声问道。
  安浅心摇了摇头，小脸上满是泪痕，“没有。”
  “那就好。”纪千明揉了揉她的脑袋，将目光投向了海面上的战场。
  巨大的海浪已经有数米之高，那只巨大的怪物在海中嘶吼着，脸上那团黄色器官闪烁，手掌还会突然从海中伸出，狠狠的砸在了飞来的典狱长身上。
  乒！
  典狱长被这一掌直接击飞，像是一颗细小的石子，被轻而易举的拍入了汹涌的海水之中，翻出一朵小小的浪花。
  片刻之后，他从海中冲天而起，咆哮着再度向怪物冲去。
  他不能退，在他的身后，就是一号禁神所。
  如果让这个怪物成功登陆小岛，没有人能拦得住它，在它恐怖的力量面前，哪怕是一号禁神所都扛不住几下攻击，出来一个原罪已经够掀起一场灾难了，若是暴食和愚者也被释放，对整个地球而言都将是毁灭性的打击。
  看着那只恐怖的的怪物，安浅心紧紧的攥着纪千明的衣角，眼中满是恐惧。
  “宇宙恐龙杰顿么……你还真是惹了个大麻烦啊。”纪千明认出了这只怪兽，苦笑说道。
  这只怪兽是来杀她的。
  纪千明蹲下身，看着安浅心惊慌的眼睛，认真说道：“小安，你要相信这个世界上，是有迪迦的。”
  “如果没有……我，就来当你的迪迦！”
第286章 迪迦
  安浅心眨着眼睛，重重的点了点头。
  “乖乖在这里躲好，接下来的事情，就交给我吧。”纪千明将她带到一处隐秘的树林，说道。
  安浅心乖巧的嗯了一声。
  纪千明转过身，看向波涛汹涌的海面，杰顿虽然被典狱长拖住脚步，但目标还是十分明确，一直在向安浅心藏身的地方挪动。
  他的眼中闪过一道精光，身后突然出现一道虚空旋涡，将他吞入其中。
  海面之上，高空之中。
  黑色的漩涡突然打开，一位相貌平平的东方少年从中掉出，面色平静，向海面急坠而下。
  正是用幻面改变身形的纪千明。
  考虑到王爵可能还在某处看着，他不能直接跳出来使用不属于“JOKER”的能力，所以只能换个马甲，来完成他要做的事情。
  狂风在他的耳边呼啸。
  他的下方，是漆黑的海面，汹涌的波涛，和狰狞的怪兽。
  他张开双臂，衣袂纷飞，像是在拥抱整个世界。
  他的右手，紧握着一根具象出的神光棒。
  哒——！
  璀璨的光芒闪耀世间，光之流星划过漆黑的夜空，坠落在人间的世界。
  “就像阳光穿过黑夜，
  黎明悄悄划过天边，
  谁的身影穿梭轮回间……”
  光影之中，少年轻轻哼唱。
  轰——！！
  光辉之中，一个巨人的身形被勾勒出来，狠狠的飞落在杰顿的身上，将其击倒在汹涌的海水之中。
  那巨人在海中站定身形，众人这才看清它的模样。
  “迪迪迪迪……迪迦？！！”
  “我里个擦！老王你快扇我一巴掌，我是不是在做梦？！”
  “哈哈哈哈！迪迦！迪迦！！这个世界上竟然真的有光，真的有奥特曼！”
  “老子的信仰，回来了！！”
  “卧槽！！！”
  “想起来了！那个大怪兽，是宇宙恐龙杰顿！！”
  “怪兽，迪迦？！啊！？”
  “疯了，这个世界疯了！！”
  “……”
  看清光之巨人的那一刻，所有人都沸腾了。
  可能有人不认识杰顿，但几乎所有人都认识迪迦。一部分久经沙场，拥有钢铁般意志的战士们，此刻竟然控制不住自己的情绪，热泪盈眶！
  安浅心藏在树林中，抬头仰望着那个她幻想了无数次的身影，双眸璀璨如星。
  “迪迦！！”
  她竭尽全力从地上爬起来，扶着树干稳住身形，脆生生的大喊道，红扑扑的小脸上满是激动与兴奋。
  妈妈没有骗我，哥哥也没有骗我，这个世界上，真的有迪迦！
  海水翻滚，“迪迦”和杰顿撞在了一起，激烈的厮打起来。
  纪千明虽然使用幻想出的神光棒成为迪迦，但毕竟还只是准皇境界，无法完全复刻迪迦的力量和技能，因此在面对杰顿之时，很快就落入了下风。
  换句话说，他现在是个披着迪迦外衣的半吊子奥特曼。
  咚——！
  力量不足，技巧来补。
  纪千明错身闪过一道攻击，重心下沉，一手顶肘一手滚腰，死死的钳住杰顿的身体，随后双脚右拧，一股巨力从腰间涌出，直接将杰顿凌空摔倒。
  这一手武技直接给围观的众人看傻了，大家面面相觑，古怪的开口：
  “迪迦……也会功夫吗？”
  啪！
  旁边一个五大三粗的壮汉守卫一巴掌拍在他的后脑，骂骂咧咧道：“笨蛋！这都什么年代了，就不允许奥特曼与时俱进？别忘了，迪迦既是光，也是人类。”
  众人恍然大悟。
  那迪迦，究竟是谁？
  就在“迪迦”摔倒杰顿之后，杰顿脸上的黄色器官闪烁，庞大的身体突然消失，瞬间移动到了“迪迦”的身后。
  轰，轰，轰！
  三团超高温火球从它脸上的器官飞出，从后方急速飞向“迪迦”，这是杰顿的招牌技能，“一兆度火球”。
  然而，“迪迦”的后背就像是长了眼睛一般，一个华丽的闪身躲过了三枚火球，借助惯性猛出右腿，一个侧踢将杰顿再度打翻。
  “漂亮！”
  “迪迦好强！比电视里的都强！”
  “来放波光线啊！秒掉杰顿！”
  喝彩声从一号禁神所传出，这一刻他们都忘了自己的身份，完全沉浸在了迪迦的世界之中。
  杰顿的身形再度消失，突然出现在“迪迦”的上空，狠狠的向他的后背踢去。
  然而，无论它如何瞬间移动，“迪迦”都能预判出它出现的位置，轻松的进行闪避和反击。
  虽然纪千明没能完全复刻迪迦的属性，但是他自身的神识和其他能力组合起来，不比原版迪迦差上丝毫。
  连续数次被“迪迦”打趴，杰顿有些怒了，双手突然前伸，一道波状光线从他的双手之间射出，眨眼间就到了“迪迦”的身前。
  唰！
  千钧一发之际，“迪迦”变身蓝色，一个翻滚险之又险的避开了这一击，随后又变成红色，一个过肩摔将其狠狠的摔下。
  叮咚，叮咚，叮咚……
  此时，迪迦身前的计时器亮起，急促的声音回荡在夜空之中。
  纪千明以迪迦的特性幻想出的神光棒，自然也会附带“只能停留三分钟”这个特性，此刻，他的时间，不多了。
  看到计时器亮起，所有人都激动了，大家都知道在迪迦进入倒计时的时候会发生些什么，一个个瞪大了眼睛，翘首以待。
  “迪迦”自然知道这些人在想些什么，不过既然自己以“迪迦”的身份出现，自然不能扫了他们的兴。
  “迪迦”后退数步，站定，双手从胸前展开，一团耀眼的光辉从计时器的前端荡漾而出，照亮了漆黑的夜空。
  “来了！！”看到这标准的起手势，围观众人的脸上不自觉的扬起笑容，眼中满是怀念与兴奋。
  树林间，安浅心的小手高高举起，模仿着迪迦动作，认真的摆出了发射光线的姿势，还开心的给自己配了音。
  “biu——！”
  “迪迦”胸前汇聚的光线越发的浓郁，他伸展开的双手突然收回胸前，摆出了一个经典的发射动作。
  颂——！
  一道刺目金色的光线从他的手臂射出，划过夜空，散发着神圣而强大的气息，笔直的射向杰顿。
第287章 镜中少女
  迪迦当然会发光线，可惜纪千明这个“假迪迦”其实并不会。
  他所释放的光线，是用微缩版的黎明领域凝聚在手间，然后急速释放出所有微缩后的黎明之剑，密密麻麻，粗略看去就和迪迦的光线没什么区别，但若是近看，就会发现这道光线其实是由一柄柄细小的金色剑身组成的。
  当然，大家也没见过真迪迦，又有谁知道这光线应该是啥样呢？
  金色的洪流撞在杰顿的身上，爆发出刺目的火光，一团金色的火焰在杰顿的身上爆开，淡金色的涟漪荡开厚厚的云层，露出璀璨的星空。
  轰——！
  杰顿本身就是由安浅心的恐惧凝成，自身也属于邪物，此刻碰到专克邪物的黎明领域，便急速的翻滚起来，以肉眼可见的速度消融在天地之间。
  片刻之后，杰顿已经消失不见。
  “迪迦”稳稳的站在那，胸前的计时器快速闪烁，他一本正经的点了点头，随后唰的一声飞向天空，消失在夜空之中。
  “赢了！迪迦赢了！”
  “哈哈哈！迪迦干掉了杰顿，爷青回！”
  “不过……那个光线好像和电视上不太一样啊？”
  “蠢货！没听说吗？奥特曼也是会与时俱进的，时代变了，大人。”
  “……”
  整个一号禁神所目击到这一幕的人，都激动的欢呼起来，这个世界上原来真的有迪迦，而他们就是迪迦的第一批目击者！
  典狱长艰难的从岸上爬起，迷茫的看着迪迦飞走的方向，有种怀疑人生的感觉。
  他娘的，还真有迪迦？
  树林之中。
  安浅心小声的欢呼了一下，又躲回了树木的阴影之中，缩成了一团，小心的环顾着四周。
  一道虚空漩涡突然打开，带着白色面具的纪千明从中踏出，神识一扫就发现了躲起来的安浅心，径直走到了她的面前。
  “小安，你没事吧？”
  “我没事，哥哥你原来真的是迪迦！”安浅心探出脑袋，激动的说道。
  纪千明轻笑道：“低调，低调……”
  他说完之后，沉默了下来。
  现在安浅心，也就是原罪，已经被他成功救出，但……然后呢？
  将她交给上邪会吗？
  现在安浅心对纪千明的好感度爆表，若是想骗她跟自己回上邪会，绝对是轻松无比。
  可上邪会不是什么善茬，觊觎了原罪数年，到底想对她做些什么纪千明不清楚，但肯定不是什么好事。
  如果原罪真是个十恶不赦且拥有超危能力的恶棍的话，纪千明将她交上去不会有任何的心理负担，可事实并非如此。
  所谓原罪，不过是个无法控制自己力量的少女而已。
  虽然有着十二三岁的外表，但心智却和六七岁的孩子一样，单纯的像是一张白纸。
  要将这样的她交给上邪会，纪千明做不到。
  那，自己又该如何安置她？
  送回勾陈？不可能，将原罪关押在一号禁神所，肯定是各国首脑们的决定，即使自己将她送回勾陈，勾陈也不一定能保得住她。
  藏到世俗界？勾陈有天眼，她是藏不住的。
  可自己还要继续卧底任务，总不能光明正大的带着她到处跑吧？
  纪千明沉思片刻，抬头看向安浅心，认真说道：“小安，你愿意跟着我吗？”
  没有丝毫的犹豫，安浅心重重的点头，“除了迪迦哥哥身边，我哪里都不去！”
  安浅心的妈妈死了，那个后爸后妈组成的“家”她是无论如何都不想回去，除了纪千明，她在这个世界上已经没有其他可以相信的人了。
  “可是我要去做很危险的事情，不能将你带在身边，你愿意藏在镜子里吗？”
  “藏在镜子里？”安浅心歪着脑袋，想了半天，也没想明白这是什么意思。
  “哥哥给你找一个舒服的小房间，将它存在镜子里，危险的时候你就待在这个房间里，等到安全了我就把你从镜子里带出来，怎么样？”
  “这个小房间一直在迪迦哥哥的身边吗？”
  “对，我会一直把它带在身上。”
  “好！”
  虽然她还是没有听明白纪千明的意思，只要知道能时刻呆在纪千明的身边，那就够了。
  纪千明从戒指中取出一面镜刀碎片，将其表面拉扯到能容纳一个人进出的地步，拉着安浅心的手走了进去，来到了镜中世界。
  两人在镜中世界找到了一个房间，原主人应该也是一个少女，房间布置的和公主房间一样，温馨又舒适。
  “小安，你就呆在这里吧，这个镜子你拿好，如果有事情的话就敲一敲，我马上就能知道，等到了安全的地方，我就把你带出去。”纪千明将那面镜刀碎片交给安浅心，说道。
  小安点了点头，好奇的在房间里这摸摸那瞧瞧，眼中满是欣喜。
  这便是纪千明想到的解决方案，既能保证她不会被天眼发现，又能将她带在身边，而且还可以避免外界对她造成刺激，导致能力再次失控。
  安顿好安浅心之后，纪千明离开了镜中世界，回到了小岛边缘的树林之中，悄然绕了附近的海域一圈，眉头紧锁。
  “王爵这家伙……到底去哪了？算了，多半是自己先跑了，回去吧。”他立于黑暗之中，喃喃自语。
  随后，他的身形在夜空中突然消失。
  在这片海域的另一个角落，两个男人正站在一座无人岛上，旁边是一个被失去意识的男人，白色的怒脸面具开裂了大半，狼狈至极。
  张景琰将目光从远处收回，笑骂一声，“迪迦？真有意思。”
  庆涯面色凝重，作沉思状，“奇怪，以前从来没有出现过迪迦……这是新出现的葉纹？还是圣遗物？”
  “迪迦葉纹？怎么可能有这种东西！多半是某个不靠谱的小子干的。”张景琰笑着摇了摇头。
  不靠谱的小子？庆涯眉头一挑，看来炎帝陛下已经知道是谁干的了？
  “陛下，那这个特使怎么办？”庆涯指了指不省人事的王爵，“直接杀掉吗？”
  张景琰犹豫片刻，嘴角上扬，露出了一个恶魔般的笑容。
  “不，不杀……你带人字五号圣遗物了吧？”
  庆涯打了个哆嗦，表情古怪了起来：“带……带了。”
第288章 王爵大人，您为什么不说话？
  庆涯从包里掏出一个黑色的小匣子，郑重的将其打开，取出一小瓶粉色的液体。
  张景琰接过那罐液体，拧开盖子，弯腰将其倒进了王爵的嘴中，一滴不剩。
  “陛……陛下，这样做，真的好吗？”庆涯忍不住问道。
  “有什么不好的，说不定他自己也愿意呢。”张景琰无所谓的说道。
  纪千明啊纪千明，我只能帮你到这个地步了，接下来就看你自己的了。张景琰暗自想到。
  庆涯点了点头，看向王爵的眼神中流露出一丝同情，随后像是想到了什么，开口问道：
  “陛下，你是怎么知道原罪会越狱的？”
  “机密。”
  “……那，您为什么不出手阻止？”
  “为什么要阻止？那个孩子本来就不该被关起来，哼，要是当初他们听我一句劝，把那孩子交给我们勾陈培养，现在她应该是一位优秀的战士，而不是只能活在梦境中的可怜人。”张景琰似乎想起了什么不好的回忆，有些恼怒。
  “可是就这么放任他被上邪会带走，不会出事吗？”庆涯觉得自己无法跟上张景琰的思路。
  “不会。”张景琰笃定的说道，“上邪会是得不到她的。”
  庆涯懵了，茫然的点点头，反正他只是个文秘，这些东西也不需要他费心。
  “回去吧，这次能看到迪迦，也算是不虚此行了。”张景琰又想到了刚刚的迪迦，险些笑出声。
  ……
  昏暗的地下室中。
  带着哭笑面具的纪千明百无聊赖的躺在沙发上，旁边是瑟瑟发抖的秃鹫。
  当纪千明自己一个人回来的时候，秃鹫人都傻了，还有一个呢？你们特么不是两个人出的任务吗？
  当秃鹫小心翼翼的问这个问题的时候，纪千明冷冷的瞥了他一眼，淡淡说道：
  “谁知道呢，可能是死了吧。”
  秃鹫的冷汗当时就下来了，按理说这个任务中最危险的不就是你吗？你都安全回来了，王爵却死在外面了？
  不信。
  难道是两人起了矛盾，JOKER把王爵干掉了？
  嘶……很有可能啊！传闻中2号邪种本来就睚眦必报，凶残无比，趁着这次任务干掉冒犯过他的王爵，很合理啊！
  这位大人喜怒无常，不会因为我之前没出手帮他，把我也宰了吧？！
  “特使大人，请喝茶。”秃鹫端着一杯热茶，恭恭敬敬的递给纪千明。
  纪千明早就看出来他那点心思，也不否认，就这么沉默着接过他手中的茶杯，不紧不慢的喝了起来。
  哐铛！
  地下室的门被一把推开，带着怒脸面具的王爵踉跄走进来，身体上满是伤痕和淤青，像是被人狠狠的揍了一顿。
  “特使？！”秃鹫看到来人，顿时惊的从沙发上跳了起来，快步走上前要扶住对方。
  王爵的眼睛一眯，冷声开口：“滚。”
  纪千明一怔，不知为何，他突然觉得王爵的声音有些奇怪，似乎是……细了一些？
  可能是自己的错觉吧。纪千明暗自想到。
  “JOKER，原罪呢？”王爵坐到沙发上，盯着纪千明。
  “死了。”纪千明淡淡道。
  “死了？”王爵的声音明显上扬，语气冰冷彻骨，“怎么死的？”
  “被自己的能力杀死的，她被我带出禁神所后能力暴走，具象出了怪兽和诡异丝线，我把她从丝线里面救出来的时候就死了。”
  王爵的双眼充满了愤怒，死死的盯着纪千明的眼睛，咬着牙说道：“所以，任务还是失败了？”
  “老子帮你拖了那么久，你就告诉我一句死了？！”
  纪千明冷哼一声，“拖那么久？不好意思，我出来的时候并没有看到你，如果不是因为典狱长拖住了我，原罪也不会失控……告诉我，你，有什么用？”
  “你是说，任务失败都是我的错？！”王爵森然开口。
  “不，我没这么说。”纪千明顿了顿，嘲弄道：“我的意思是，你是个废物。”
  砰！
  王爵一拳砸在茶几上，将其砸的粉碎，身上的伤口也飙出了几道血液，像是一只愤怒的野兽。
  杀气四溢！
  两股威压在这狭小的屋内碰撞，针尖对麦芒，站在一旁的秃鹫后背已经被冷汗浸湿，面色煞白。
  “两位特使！不要激动，冷静，冷静……”秃鹫受不了了，终于站出来，开口调解道。
  王爵瞪了许久，脸上突然涌出一股潮红，丝丝鲜血从嘴角渗出，伤势已然十分严重。
  他挪开了目光，艰难起身，蹒跚着向自己的房间挪去。
  纪千明幽幽看了他几眼，便收回了目光。
  “噗！”回到房间后，王爵猛地吐出一口鲜血，身体靠着墙壁稳住身形，“他娘的，这次真是亏大了。”
  说完，他整个人一愣。
  这声音……怎么不像我呢？我的声音有这么细腻吗？
  他沉思片刻，试探性的开口：“啊，啊啊，啊哦啊啊哦～”
  他的声音时而阴柔，时而阳刚，飘忽不定，一个人的身体里有两种截然不同的声音交替，而且阴柔的部分越来越多，阳刚之气越来越少。
  他猛地捂住自己的嗓子，双目惊恐，隐约想起自己昏迷的时候好像有人给自己喂了什么东西……
  他的手掌突然抬起，摸了摸喉结，小了。
  摸了摸胸膛，软了。
  摸了摸……
  “草！”王爵猛地抬起头，一副见鬼的表情，脸色比刚刚吐血的时候还要难看数倍。
  老子这是……怎么了？！！
  ……
  第二天。
  “王爵大人，昨日见你伤势有些严重，给您准备了一些药……”
  “王爵大人，车已经准备好了，随时都能出发。”
  “王爵大人，这次回总部交任务，您记得替我美言几句，毕竟……”
  “王爵大人，王爵大人？您为什么不说话？”
  秃鹫这个酒馆小老板满脸谄媚，拿着瓶瓶罐罐的药物在王爵身边，嘀嘀咕咕的说个不停，但王爵就像是个雕塑一般站在那，自始至终都不开口。
  “……滚！”王爵终于忍不住了，杀气凛然的一个滚字，却如同银铃般悦耳动听……
  正好走到他旁边的纪千明脚下一个踉跄，险些栽倒在地。
第289章 王爵啊……
  纪千明瞪大了眼睛，面色古怪的看着王爵。
  我知道这个疯子有抖M属性……可，可什么时候，还变成娘娘腔了？
  而且这娘娘腔的声音……竟然还有亿点好听？！
  秃鹫也怔在原地，四下张望了一圈，发现附近并没有女人，茫然的看向王爵。
  砰！
  王爵闪电般的一个飞踢，直接将秃鹫踹到酒馆的另一头，随后潇洒的缕了缕头发，冷哼……不对，娇叱了一声之后风一般向外走去。
  纪千明傻了，秃鹫吐着血，也傻了。
  昨天的铁血猛男，今天怎么就变成了……伪娘？
  纪千明愣神了片刻的功夫，就跟着王爵往外面走去，酒馆的后院正停着一辆黑色的路虎，王爵已经坐了进去。
  特使在上邪会的地位自然是极高的，只要会长不出现，他们就是上邪会的顶层，是无数下面的核心成员想要巴结讨好的对象。如今特使大人重伤，秃鹫自掏腰包给二人准备了专车，直接送他们去总部附近。
  纪千明打开车门，坐在了路虎后排的左侧，在他的身边就是散发着拒人千里气息的王爵。
  车辆缓缓启动，纪千明表面上平视前方，却暗地里用神识把王爵全身扫了个遍。
  对于没有神识的地球人来说，神识的扫视是无法避开的，此刻在纪千明的神识之下，王爵和脱光了并没有什么区别。
  当然，纪千明自然不是想窥探他的身体，只是单纯的好奇王爵的身上到底发生了什么。
  神识一扫，纪千明愣住了。
  “扑哧！”
  一个没忍住，纪千明直接笑出了声。
  王爵僵硬的转过脑袋，看纪千明的眼神就像是在看一个精神病，虽然他不知道纪千明为什么笑，但就是莫名的不爽，想开口怼他几句，又不敢说话，只能默默的憋在心里。
  “王爵啊……”
  王爵在纪千明开口的刹那，突然感受到了一丝不妙的气息。
  “你的皮肤一直这么好吗？”纪千明悠悠看向王爵露在外面的白皙手掌，淡淡说道。
  “……”
  王爵突然攥拳，犹豫了片刻，又默默的将手缩回了衣袖，撇过脑袋望向车窗外，像是在看风景。
  “皮肤还挺不错的，我认识的很多女人皮肤都很好，长得也水灵，都是极品……看在都是同事的份上，下次带你去爽爽。”欠揍的声音再度响起。
  王爵沉默的看着窗外飞过的麻雀，似乎在追忆自己的童年。
  “咳咳……”纪千明装模作样的咳嗽了几声，不紧不慢的说道：“最近嗓子不太好，咳嗽你不介意吧？唉，或许是因为我的喉结太大了，容易发炎……”
  “王爵啊，要是我也像你一样看不出有喉结，是不是就不会咳嗽了？”
  王爵沉默的看着疾驰而过的拖拉机，像是在思考它的运转原理。
  纪千明光明正大的盯着王爵的胸膛看了一会，淡淡说道：
  “王爵啊，你的胸大肌为何如此健硕？唉，我要是也能……”
  轰——！！
  银光爆闪，王爵的拳头像是炮弹一样砸向身侧的纪千明，纪千明像是早有准备，身形凭空消失，王爵的这一拳便直接砸到了车门上，将车门轰飞！
  “老娘……老子受够了！！”悦耳的愤怒声从车里传出，纪千明的稳稳的站在车顶，身形一晃又回了车内。
  “诶，王爵啊，你怎么这么容易激动呢？男人嘛，心胸要……”
  轰——！！！
  整个路虎的顶篷被直接掀飞，一道银色的身影从中跃出，野兽般扑向站在路边的纪千明，却只能扑了个空。
  好在这里是山区，附近也没有车辆，否则估计都被这一幕吓的直接翻车。
  “JOKER，你想死吗？！”王爵咬着牙，试图用一种低沉恐怖的声音说道。
  可惜，无论他怎么努力，声音都是那么悦耳动听。
  纪千明的身影缓缓浮现，轻笑道：“王爵，你还不打算坦白自己身上发生了什么吗？你在失踪的那段时间里，到底发生了什么？”
  “你以为自己不说，就没人知道你……已经变成女人了吗？”
  微风拂过，两张白色的面具对峙着。
  王爵按捺住心中的怒火，咬牙说道：“我，我不知道！我只记得在我昏迷的时候，有两个人狠狠的揍了我一顿，然后似乎给我喝了什么东西，醒来就慢慢……”
  “啊啊啊啊！！”
  他越想越气，手中银光爆闪，狠狠的砸在脚下的地面上，直接轰出一个数米宽的大坑。
  “别让我知道是谁干的！否则……”他的眼中杀意滔天，双目通红。
  两个人？喝了什么东西？
  纪千明愣住了，这个世界上真的有让人喝下去就能改变性别的药水吗？应该没有吧？
  不，也不一定，如果是件圣遗物的话……能做到这一点也不奇怪。
  两个人，突然出现在一号禁神所的海域，莫名其妙狠揍了他一顿，却又不杀了他，反而给他喂了这种药水……
  嘶！
  这事不会是张景琰做的吧？！
  除了他，还有谁会知道一号禁神所会出事？！那跟在他旁边的另一个人，难道是庆涯？
  纪千明的面色古怪起来，如果真是张景琰的话，他为什么要这么做？为什么要将一个特使变成女人？
  一个大胆的想法突然……
  啪！
  纪千明飞快的给了自己一巴掌，打断了这个大胆的想法。
  “你……”王爵茫然的看着突然扇自己耳光的纪千明，有些疑惑。
  “没什么。”纪千明淡淡说道，“我只是……只是有些后悔，后悔在你被揍的时候，没有在你身边，把那两人捆起来狠狠的揍一顿！”
  特娘的，张景琰这个腹黑男，揍一顿怎么够！至少要拉出去枪毙十分钟吧！！
  听到纪千明的这番话，王爵怔住了，眼中竟然浮现出来一抹感动。
  啊，原来JOKER是在替我抱不平么……他，似乎也没那么坏。
  这一刻，王爵看纪千明的眼神缓和了许多。
  纪千明看到王爵的反应，嘴角微微抽搐，心里决定把张景琰的枪毙时间延长到半个小时。
第290章 杀生堂
  月黑风高，某废旧工厂。
  噗！
  鲜血喷涌的声音响起，一个穿着勾陈学院制服的年轻人双目怒睁，眼中满是惊恐与难以置信，身体一软，重重的摔到地上。
  血泊蔓延。
  在他身边的黑暗中，两个身穿黑衣的身影悄无声息的浮现，没有丝毫的气息流露，宛若幽灵。
  “目标死亡，任务完成。”
  鬼魅般阴冷的声音响起，在空荡荡的工厂中回响。
  “蛮夷天才，不过如此，不堪一击。”另一人阴恻恻的笑道。
  “不可轻敌，你忘了壬组团灭的教训了吗？”
  “壬组……一群废物，暗杀一个女人都能失败，哼，真是丢尽了我杀生堂的脸！”他想到壬组，气就不打一处来。
  幽阁，杀生堂！
  “那个叫朴智敏的目标确实很强，壬组轻敌了……罢了，今晚还剩最后一个目标，走吧。”
  “最后一个目标是谁？”
  “零号机构，李澜心。”
  ……
  魔都，零号别墅。
  高宇坐在沙发上，轻轻摇晃着手中的酒杯，杯中方形的冰块在酒中相互碰撞，发出叮叮铛铛的响声。
  “你什么时候走？”高宇抬头看向依在窗边的李澜心，问道。
  “明天上午，跟着物资运输机一起去。”
  “要不要我陪你一起去？”
  “不用，就是要过去读两个修行者的记忆而已，不过听说他们都是太虚境，这差事估计不好干啊……”李澜心苦笑说道。
  高宇点了点头，“是那个神界的刺客组织……叫什么来着？”
  “杀生堂。”
  “对，杀生堂，最近似乎有很多年轻天才被他们暗杀，而且还有准皇级别强者的遇袭。”高宇想起了最近的传闻，突然看向李澜心，“你也当心点，我觉得他们很可能会盯上你。”
  李澜心笑了笑，“我倒是希望他们直接找上我……不说这个，你过段时间也要去云南边境镇守了吧？境界稳固没有？”
  “嗯，不过……说实话，四阶的【心眼】有些出乎我的意料……或许葉纹这种东西，真的会随主人的变化而变化吧。”高宇沉默了片刻，说道。
  李澜心的眉头一挑，嘴角浮现出一抹笑意：“看来你很喜欢。”
  高宇抱着剑，笑了笑，看了眼时间，“不早了，我先回去了……你确定不需要我在这保护你吗？”
  “不用，放心吧。”李澜心笑道。
  高宇点了点头，没有再劝阻，将手中的酒一饮而尽，起身向屋外走去。
  李澜心目送他离开，关掉了别墅的灯，朦胧的月光从厚厚的云层探出，洒落在客厅的地面上，将他的影子拉的很长。
  他闭上眼睛，独自一人在沙发上坐了近十分钟，环顾四周，微微摇头，似乎有些遗憾。
  “今天也不来么……难道是我表现的太明显了？”他小声嘀咕道。
  就在他的起身的瞬间，一道模糊的刀影隐藏在月光之中，悄然无声的向李澜心的脖颈抹去，杀机乍现！
  来了！
  李澜心的脑海中突然闪过这两字，身体瞬间紧绷，但此时闪躲已经来不及了。
  千钧一发之际，李澜心的影子突然扭动起来，一抹凛冽的剑光从中飞出，快到肉眼无法捕捉，精准的打在了那道刀影之上。
  铛——！
  清脆的声响回荡在偌大的别墅之中，一柄弯刀在月光下显现出来，闪烁着森然的寒光，在那柄刀的后面，是一个穿着黑衣的诡异人影。
  淡淡的黑气笼罩了他的面孔，使人无法看清他的样貌，即便如此，李澜心也能感觉到此刻这位刺客的脸上满是错愕与惊讶。
  月光之下，李澜心的影子中缓缓走出一个人影，身披白袍，面容俊朗，杀意凛然。
  唰！
  就在那人挡住一位刺客之时，另一抹刀光乍起，从房间另一个阴暗角落闪出，拖出长长的白影，威能恐怖，其上还有灵力激荡。
  李澜心手中紧攥的硬币突然弹起，发出一声清脆的声响，那道手持白刀的黑影突然一顿，白刀的刀刃已经抵在了李澜心的脖颈，只差分毫便会刺入其中。
  就在影子中走出的年轻人正准备反击的时候，别墅外侧的玻璃突然爆碎，另一道白袍人影刹那之间来到了刺客的面前，长剑出鞘，剑光闪烁，那手持白刀的刺客两臂齐齐落下，鲜血四溅。
  看清了这突然闯进来的人影，李澜心惊呼道：“高宇？”
  高宇平静的将长剑归鞘，此刻另一个年轻人也制服了最开始的那个刺客，表情漠然。
  “我说你怎么不愿意让我保护你，原来早就请好了帮手。”高宇看向那年轻人，嘴角微微上扬，“垚，你总算从美国回来了？”
  那年轻人叹了口气，“前天刚回来，还没倒好时差就被上面派过来了，这两天觉都没能好好睡。”
  李澜心苦笑着看向满地的玻璃渣子，“所以你表面说走了，其实一直偷偷藏在外面？”
  高宇哼了一声，“谁知道你早有准备？害我白担心一场。”
  李澜心无奈的摊了摊手，“这可不是我瞒着你，都是高层的意思，他们知道这群刺客肯定会以我为目标，所以设了一个局等着他们自己钻进来。”
  说着，他走到了那个被削掉双臂的刺客面前，好奇的打量起来。
  这刺客的穿着十分讲究，不像是地球的风格，黑气弥散在脸上，根本看不清他的模样。
  “杀生堂？”李澜心悠悠问道。
  “嘿嘿……你猜？”那刺客冷笑一声，一抹灰光从他的额头闪过，一直被隐藏的灵力突然爆发，只不过这次并不是为了攻击，而是用来毁灭自身。
  “不好！”李澜心猛退数步，下一刻那刺客就爆成了一团血雨，将整个客厅染成红色，神魂俱灭。
  与此同时，另一个瘫软在地的刺客闷哼一声，也要催动解体功法。
  叮——！
  清脆的声音突然响起，催动到一半的功法戛然而止，刺客双目无神，愣愣的躺在地上，像是一具尸体。
  硬币落地，浑身染血的李澜心松了一口气，缓缓向他的身边走去。
  “果然，这群刺客训练有素，一旦任务失败就会立刻自杀，很难让人留下活口……呵呵，可惜碰上了我。”李澜心有些得意。
  高宇怔了怔，“不对啊，不是说京都的那两个刺客都被活捉了吗？还让你去读取……”
  说到一半，高宇的脸上露出了恍然大悟的表情。
第291章 我反对
  “没错，这是一个局。”李澜心笑了笑，“只要传出消息说我们已经抓到了活口，再提到我这个能够直接读取记忆的‘心灵操使’，无论这群杀生堂的疯子信不信，都必须来除掉我……”
  “然后，再靠你的能力留下一个活口？”高宇接着说道，脸上有些感慨，“那群老狐狸，真是狡诈啊。”
  垚戳了戳死尸般的刺客，眉头一挑，“所以，他就是我们抓到的唯一一个活口？”
  李澜心郑重的点点头，说道：“他，是我们地球了解杀生堂的最快途径。”
  ……
  上邪会总部。
  纪千明和王爵一前一后进入教堂，脚步声在空旷的教堂中回荡。
  教堂的中央，戏命师就像是一个虔诚的信徒，站在黑色神像的面前，祈祷着。
  感受到两人的归来，戏命师的双眸缓缓睁开，淡淡开口：“任务失败了？”
  “原罪死了。”纪千明冷声回答。
  戏命师转过身，面具上夸张的笑脸在琉璃般的光辉下瘆人无比，目光划过纪千明，落到了王爵的身上，双眼微微眯起。
  “王爵，我似乎和你说过，这次任务再度失败的话，就革去你的特使身份吧？”淡漠的声音回荡在教堂中。
  王爵的嘴角微微抽搐，硬着头皮开口：“这次，是意外。”
  他的声音……不，她的声音就像是黄鹂般清脆悦耳，动人心弦，只听声音的话，还以为这是一位绝色佳人。
  戏命师愣了数秒，难以置信的开口：“王……王爵？你你你……”
  “任务过程中发生了点意外。”王爵像是认命了一般，无奈说道。
  戏命师的表情刹那之间变换数次，从震惊到耻笑，再从严肃到凝重，最后回归了第一特使的气场和威严，沉声开口：
  “怎么回事？”
  王爵正准备开口，戏命师却打断了她：“等等吧，一会傀儡师那家伙也要来，正好开个特使会议。”
  傀儡师？
  纪千明的脑海中突然浮现出了那个白色的哭脸面具，还有咖啡店中满屋的傀儡人，眉头悄然无声的皱起。
  王爵没有说话，默默的找了个长椅坐下，玉葱般的手指放在下巴上，似乎在习惯性的摸自己的胡渣，却发现只有一片光滑细腻的肌肤，僵在了原地。
  纪千明将这一幕看在眼里，忍住笑意转过身去，不再看王爵，不然他怕自己控制不住笑出声。
  大约过了十几分钟，又有一个身影出现在了教堂的另一端，白色的哭脸面具环顾教堂，在纪千明的身上停顿了片刻，不紧不慢的向戏命师走去。
  第二特使，傀儡师。
  纪千明看着他的身影，沉默不语。
  傀儡师穿过中间的走道，在经过纪千明身边的时候突然停下脚步，侧过头，冷冷说道：“JOKER？”
  纪千明静静地坐在那，脸颊微微抬起，眯眼看着傀儡师面具下的眼睛，没有说话。
  “你杀了红禽，这很好。”他的嘴中突然蹦出这么一句让人摸不着头脑的话，随后不等纪千明回答，转过身高冷的向戏命师的方向走去。
  纪千明默默翻了个白眼，果然，上邪会的特使都是疯子。
  “傀儡师，东西拿到了吗？”戏命师悠悠开口。
  傀儡师从戒指中取出一块黑色的四方石头，从外观来看像是一个磁铁，但在光下隐隐流露出一些紫意。
  戏命师的眼中光芒一闪，接过四方石头，满意的点点头，“意大利黑手党的圣遗物，元磁之心……不错，你是怎么拿到它的？”
  无视戏命师好奇的目光，傀儡师淡淡说道：“现在，意大利已经没有黑手党了。”
  纪千明面具下的嘴角微微抽搐，好家伙，一个人去国外灭了黑手党？！这也太霸道了吧？！
  话说作为黑手党，里面应该也有几个厉害的能力者吧？傀儡师竟然这么强？
  “这东西有什么用？”纪千明忍不住开口问道。
  “元磁之心，能够使绝大多数科技侧的设备无效化，在一定范围内干扰它们的运行，比如，我们将它投放到天眼之上，只需要轻轻一碰，那颗超级卫星就将彻底报废。”戏命师的心情似乎很不错。
  纪千明的心里一紧，这个东西在现代社会，简直就是一件大杀器，不说别的，光是干扰范围内的一切设备，如果用在任何一处两界裂缝的布置中，都能将所有的科学武器全部瘫痪，那这处防线基本也算是完了。
  而且，听戏命师的意思，他还打算摧毁天眼？
  纪千明不禁暗自猜想，上邪会，到底藏了多少类似这样的海外圣遗物？
  戏命师将元磁之心收起，目光在剩下的三位特使身上一一扫过，以一种上位者的身份说道：
  “既然我们上邪会的四位特使难得齐聚，那就趁这个机会开个特使会议吧……首先，我们需要讨论一下第三特使，王爵的特使身份问题。”
  他的目光落在了王爵的身上，王爵的身体一僵。
  “王爵，你先说说你是怎么变成这幅模样的吧。”戏命师的语气中夹杂着一丝戏谑。
  王爵面具下的脸色煞白，但还是硬着头皮将事情的来龙去脉说了一遍。
  他开口的瞬间，纪千明观察到傀儡师的身体微不可查的一颤，随后有意无意的向远离王爵的方向挪动，眼中隐约流露出一股……恶心？
  王爵的讲述完毕后，戏命师的眉头微微皱起，沉声道：“变换性别的药水？应该是一种圣遗物吧……可是，是谁，又为什么要对你使用这件圣遗物？”
  现场的四人同时陷入了沉默，其他三个是真的没有头绪，纪千明则是在心中默默诅咒张景琰。
  “这件事先放一边，我们先来谈谈王爵的特使身份问题……”戏命师眯眼看向王爵，声音之中没有丝毫的情绪波动，“第三特使王爵，就任以来接连杀死三位第四特使，违反会规，且任务完成率低下，就此革除其特使身份，谁反对？”
  说完，他的目光落在了纪千明身上。
  “我反对。”
第292章 暗杀张凡
  一个低沉的声音传来，纪千明一愣，闻声看去。
  只见坐在长椅上的傀儡师不知何时已经举起了手，哀脸面具和笑脸面具相对，两人的目光似乎已经碰撞出了火花。
  傀儡师？他为什么帮王爵？他们的私交很好吗？纪千明的心中闪过数个疑问。
  “理由？”
  “没有理由。”
  傀儡师冷冷的说出四个字，就放下了手臂。戏命师盯了他一阵，默默的收回了目光。
  “我也反对。”
  纪千明的声音传来，这次轮到傀儡师诧异的看向纪千明，戏命师的身体微不可查的一震，僵硬的转过头，死死的盯着他的眼睛。
  “理由？”
  “没有理由。”
  同样的回答，同样的冰冷，戏命师突然有一种自己被戏耍的感觉。纪千明此刻虽然看不到戏命师的脸，但纪千明已经能感觉到他的表情一定十分精彩。
  王爵茫然的看了看傀儡师，又看了看纪千明，眼泪都要下来了，原来我在上邪会的人缘竟然这么好吗？！尤其是JOKER，自己一开始还试图杀了他，结果他……以德报怨？！
  想到之前纪千明说的那句“后悔在你挨揍的时候没有在你身边”，瞬间就破防了，前所未有的名为“感动”的情绪涌上心头，眼眶都湿润了。
  JOKER，好人啊！
  王爵的心中，一颗奇怪的种子正在逐渐发芽。
  纪千明的反对自然不是没有道理，上邪会的四特使之位本就是不固定的，就算走了一个王爵，明天可能就来了一个伯爵，女爵，公爵什么的来接替第三特使的位置，比起一个未知的新特使，纪千明还是更倾向于留下王爵。
  再者说，王爵已经被圣遗物改变了性别，以后估计也没时间来找自己麻烦，关键时刻还可能成为自己的助力，毕竟……咳咳，毕竟朱厌葉纹还在，桃花什么的也都可控了……
  当然，不到万不得已，纪千明是不会动用这一招的！
  虽然不知道王爵变性之后长得啥样，但只要想到之前她是一个抖M的汉子，就会感受到一股恶寒，没兴趣没兴趣……
  连续两位特使反对，戏命师的形势一下就尴尬起来，整个教堂的气氛都凝固了。
  咕噜咕噜……咚！
  就在四人沉默的时候，一枚卷轴突然从神像的身下掉出，戏命师眼睛一亮，快步走上前取出卷轴，将其打开。
  片刻之后，戏命师抬起头，没有丝毫的迟疑，以一种宣布重要事项的姿态开口道：
  “保留第三特使王爵的特使身份，但如果接下来的几次任务都无法完成的话，直接革除特使身份。”
  听到这句话，王爵顿时激动了起来。
  纪千明若有所思。上邪会的会长亲自下旨保住王爵的特使身份……为什么？
  “接下来，是关于一个任务。”
  王爵的事情到此为止，戏命师很快就将会议向下一个部分推进。
  “任务的内容是，协助杀生堂，刺杀‘第八终焉’拥有者，勾陈学院新生，张凡。”戏命师淡淡开口。
  静——
  纪千明瞪大了眼睛，在听到戏命师的话的瞬间，他的心跳停滞了一瞬，在这一瞬间，后背已经被浸湿了。
  刺杀张凡？！
  为什么？！
  他意识到自己有些失态，急速的调整好状态，好在有面具遮挡表情，并没有被发现什么端倪。
  “杀生堂？是什么？第八终焉又是什么？”王爵适时的举手，问出了纪千明最想问的两个问题。
  “数天前神界组织大规模进攻的时候，神界幽阁的刺客组织趁着混战的掩护潜入地球，以刺杀地球的天才和高端战力为目标，他们，就是杀生堂。”戏命师说道。
  “修行者？我们为什么又要和帮他们做事？”王爵的语气有些不爽。
  戏命师淡淡的扫了他一眼，“你是在质疑会长下达的任务吗？”
  王爵想到自己刚刚才捡回特使身份，顿时缩了缩脖子，不再说话。
  “至于终焉，是由世界神树本体孕育出的九枚果实，经过了漫长时间的衍变，形成了‘纹’的形状，所以被称作终焉之纹。”
  “终焉之纹极少出世，但每一枚都拥有超乎想象的力量，被列为禁忌，危险等级远在所谓的S级之上，千年之中，出世的终焉之纹不过那么寥寥数枚，极其罕见。”
  “幽阁杀生堂的人收到密报，这个张凡，便是被勾陈雪藏的终焉之纹拥有者，拥有第八终焉，《悲愿》。”
  “任何一枚终焉之纹成长起来后，都能拥有毁灭世界的力量，所以神界的幽阁将张凡列入了必杀清单之中，已经有三组杀生堂的队员前往围剿，为了保险起见，我们上邪会也需要派出一位特使，确保能杀死这个终焉之纹的拥有者。”
  戏命师简单的讲解了一下任务，整个教堂顿时安静了下来。
  第八终焉，《悲愿》……原来如此。
  纪千明的脑海中顿时浮现出张凡左眼那枚金灿灿的葉纹，顿时想通了一切，难怪老大能那么强，难怪他放假也要留在勾陈，难怪他的特训内容如此神秘……
  所以，现在已经有三组刺客前去刺杀他？！
  纪千明的眼中光芒闪过，没有丝毫的犹豫，沉声开口：
  “我去。”
  “我。”
  两个声音同时响起，纪千明错愕的转头看去，发现傀儡师也在错愕的看着自己，气氛顿时再次尴尬了起来。
  傀儡师？他怎么也要去？纪千明有些无语。
  戏命师看看这个，又看看那个，面具下的脸色有些古怪，今天这俩人是怎么了？心有灵犀？
  咕噜咕噜……咚！
  又是一声轻响，一个卷轴从神像中掉出，戏命师走上前打开卷轴，看了起来。
  纪千明死死的盯着他手中的卷轴，心中默念，选我选我选我选我……
  他虽然不知道去暗杀张凡的那几波人什么水平，但光是凭那终焉之纹的名头，就绝对不会是弱者，这次张凡可能真的是危险了。
  他已经下定决心，就算他不能以任务的名义前往，也要暗中找到张凡，保他安全！
  片刻之后，戏命师合起了卷轴，淡淡开口：
  “这个任务，交给JOKER。”
第293章 先发制人
  纪千明悬着的一颗心终于放了下来，下意识的用余光看向傀儡师，却根本看不清对方那藏在面具下的表情。
  戏命师走到纪千明身前将卷轴交给他，同时也拿了一堆任务相关的资料，比如杀生堂参与暗杀张凡的成员，实力等，还有张凡最近的动向，以及他可能的去处。
  只是粗略的扫了资料一眼，纪千明的心就沉了下去，这里面将张凡的行动轨迹预测的很准确，还提到了数日之后对方即将奔赴云南边境参加和神界的小规模战斗。
  这份资料一般人绝对得不到，难道说勾陈的内部……有上邪会的卧底？
  纪千明被自己这个想法吓了一跳，理论上来说并没有什么不妥，毕竟自己能卧底成上邪会的特使，有上邪会的成员能混进勾陈也并不奇怪，只是不知道这卧底在勾陈学院内的身份地位如何，如果真是高层的话，那对勾陈来说将是绝对的灾难。
  纪千明淡定的将资料收起，决定等到无人时再细细研究，之后的会议中戏命师又讲了一些和他没什么关系的事情，随后便就此散场。
  离开总部后纪千明径直向云南的方向进发，从资料上来看，张凡最近一直呆在勾陈参加隐秘的特训，这么一来那些杀生堂的刺客肯定是无法出手的，没有人能在勾陈学院里暗杀勾陈学院的学生，所以他们必然会抓住张凡上战场这个机会，实行暗杀。
  自己要做的，就是先一步前往云南，摸清杀生堂的布置，再想办法帮张凡度过这一次的危机。
  他虽然有偷偷通知张景琰这件事的想法，但没有时间再让他再去一趟魔都，再回一趟勾陈了，这一次，只能靠他自己。
  在纪千明乘车离开之后，一只飞翔的大雁张开双翼，紧紧跟在车辆上空。
  ……
  勾陈学院，校长办公室。
  张景琰静静地坐在自己的办公桌上，桌前摆放着六本资料，每一本资料都代表着一个被暗杀的勾陈学院的学员，他的脸色十分难看。
  这六个人中，绝大多数都是已经毕业许久，参与对神界作战最前线的精英学员，有的是死在任务的途中，有的是死在自己的家里，还有的死于怪异的毒物……总之受害地点各异，手法也完全不同。
  吱嘎。
  办公室的门被打开，庆涯径直走了进来，手里拿着一张印有零号机构印戳的文件。
  “陛下，零号那边已经抓住了一个活口，李澜心已经读取了他的记忆，整理出杀生堂的资料了。”庆涯严肃说道。
  张景琰的眼睛一亮，紧皱的眉头微微舒展，沉声道：“念。”
  庆涯扶了扶眼镜，“杀生堂是神界组织‘幽阁’的分属部门，主管暗杀，哪怕是在神界都是威名远扬，令人闻风丧胆，历史上曾暗杀过半步神王级强者数十名，神将及以下更是不计其数，出手狠辣果决，来去无踪，绝大多数的任务都是一击毙命，手法诡异无比。”
  “这次杀生堂派出了十组人来到华夏，以十天干的名称作为代号，分别是甲，乙，丙，丁，戊，己，庚，辛，壬，癸，每组两人，小组的排位顺序由强到弱，李澜心他们活捉的就是‘庚二’，太虚境界。”
  “这个‘庚二’的记忆中对杀生堂本身所知也是甚少，可见他们内部的信息也是经过严格限制的，但从他的记忆中看，这‘甲’，‘乙’二组的成员都是半步神王境界，有近十名半步神王死于这两组人手里，不轻易出手，一旦出手，便不会失手。”
  “现在活动比较频繁的都是排位较后的五组人，除去被朴智敏反杀团灭的‘壬组’和被零号干掉的‘庚组’，活跃的只剩下了三组人，所以我推测排名较前的那几组人可能要出手了。”
  庆涯详细的讲述了得到的情报，说完之后张景琰的眉头再度皱起，脸色越发凝重。
  “十天前，甲乙，他们的目标是皇级？会是哪位皇呢……”张景琰喃喃自语，片刻之后抬起头，吩咐道：“通知另外八位皇级，让他们小心，还有，准皇级别的也都通知一遍。”
  “是。”
  ……
  云南，无人之城。
  由于靠近两界通道，附近的几座城市的居民都被安排到了最近的堡垒之中，原本繁华的城市一下孤寂了起来，成为了一座钢筋水泥打造的无人之森。
  当然，也并不是完全没有人，偶尔还是能见到穿着军装或者勾陈制服的人开越野车穿行在城市之间，运输物资和武器，构筑云南边境的两界通道防线。
  纪千明站在城市的边缘，眺望这座死寂的城市，陷入了沉思。
  从情报上来看，杀生堂这次为了击杀终焉的拥有者，不惜违背他们的原则，为了一个目标，同时派出了三组人。
  丙组，戊组，和辛组。顺序排名分别是第三，第五，和第八。
  前两组的成员都是神将级的强者，辛组则是擅用毒物的太虚境修行者，这种阵势可以说是半步神王以下的必杀阵容，张凡就算有九条命都不够死的。
  这三组人早早的就潜伏在了张凡的必经之路上，分三轮袭杀，纪千明可以肯定，眼前的这座城市一定有一组人潜伏着，只是不知道是三组中的哪个。
  这座城市已经完全被军方接管，张凡如果前往云南战场的话一定会从这里经过，但他无法确定杀生堂的人到底潜伏在哪里，这座城市太大了，即便是纪千明现在的神识完全展开，也只能覆盖一小块。
  更何况对方也拥有神识，而且太虚境的神识肯定比自己覆盖的更远，自己还没能发现他们，他们就已经发现了自己，想要悄无声息的找到专业刺客的藏匿地点，对纪千明来说还是十分困难的。
  无法找到他们，那就只能让他们自己跳出来了。
  纪千明眼中精光闪烁，很快就有了决定。
  夜幕降临。
  漆黑的街道中，一个少年正不慌不忙的行走在马路中央，面容俊朗，双眸如星辰般深邃。
  正是张凡！
第294章 演技派
  当然，这张凡自然不是真张凡，而是纪千明用幻面伪装成的“假张凡”。
  杀生堂不是想杀张凡吗？行啊，现在张凡就在你们的面前晃悠，看看你们出不出来？
  “张凡”双手揣在兜里，行走在月光的大楼的阴影之中，穿着一身黑衣，如果不仔细寻找的的话根本就发现不了他的存在，不过这对于拥有神识的修行者来说，和光明正大的走在马路中间并没有什么区别。
  就在此时，一处高楼顶端的黑暗之中，两个人影缓缓浮现。
  一人紧紧的盯着下面行走的张凡，似乎是在沉思什么，片刻之后犹豫开口：
  “是他吗？”
  “是他。”另一人肯定的回答道。
  “嘶，这不对劲啊。”他双眉紧锁，语气有些飘忽不定。
  “哪里不对劲？”
  “情报上不是说他明天到吗？怎么大晚上一个人在这里晃悠？”
  另一人沉思半晌，试探性开口道：“或许……是他想早点来历练历练？”
  “扯淡，哪有人这么着急上战场的……我觉得这个家伙有问题。”他轻声骂了一句，嘀咕道。
  “长相和情报上一样，三阶，看起来又酷又拽，神识探查也没有伪装的痕迹，没毛病啊。”另一人反复确认了数遍，开口道。
  两人反复用神识扫了数十遍，确实没发现有什么问题，这让多疑的刺客不禁开始质疑自己，难道真是自己太敏感了？
  “他马上要走远了，还不动手吗？”另一人有些焦急。
  他一咬牙，蹭的一下站起来，“动手！”
  地面，纪千明心里正暗自嘀咕，不会是自己演的太假，他们识破了吧？随后他敏锐的感觉到了有两道神识肆无忌惮的在他的身上扫过，就知道鱼儿终于上钩了。
  他将自身的神识悄然散开，时刻监视着身边的动静，但并没有察觉到什么，反倒是那双淡金色的眸子隐约看到，有两个隐藏在阴影之中的物体正在高速移动。
  他们应该有某种秘法能够屏蔽神识感知，纪千明暗自想到。
  纪千明装作没有发现，继续向前走动，那两道身影在前面转角处的路口停下，潜伏了起来，与此同时淡淡的香甜气味弥散在空气中，如果嗅觉不够灵敏的话，根本就无法察觉。
  毒？
  纪千明的嘴角微不可查的上扬，体内的晨曦突然自主运转，替他净化吸入体内的毒气，没有丝毫毒气能对纪千明的身体造成影响。
  拥有晨曦的纪千明堪称万毒克星，连毒公都没法毒死他，更何况是这些次等毒物？要知道毒公的毒可是无色无香，驯养的毒虫更是千奇百怪，和他的毒比起来，这两个太虚境修行者的毒实在是小儿科了。
  不过纪千明为了迷惑两个刺客，故意装出一副脚步虚浮，神志不清的模样，晃了晃脑袋，有了那种努力的睁开眼睛，却又克制不住的想要昏阙的效果。
  论演技，现在的纪千明绝对是顶尖的好演员。
  看着纪千明这幅模样，阴影中的两人面面相觑，眼中满是茫然。
  “你给他下了什么毒？”
  “我，我下的是降低感知力的轻毒啊，迷毒我还捏在手里没丢出去呢！”
  “那他怎么一副要死的模样？”
  “鬼知道啊，难道是抵抗力太差了？”
  “……”
  从某种程度上来说，纪千明确实成功的“迷惑”了两个刺客。
  这也不能怪他，毕竟毒在进入纪千明身体的瞬间就被晨曦净化了，他哪里知道这毒是干啥的，反正电视里不都这么演吗？
  面色苍白的纪千明扶着墙壁，半死不活的走到了转角，身体轻轻摇晃，双眼一翻，险些栽倒在地。
  来啊，来杀我啊～我都这样了，你们倒是来杀我啊！
  两个刺客都傻眼了，愣愣的藏在阴影里，一时之间不知该如何是好。
  纪千明见两人还不动手，心中暗道不好，难道是自己演的太过了？不过事情都到了这个地步，总得发生点什么吧？
  他蹒跚的身影突然一颤，像是触电一般，直挺挺的向两人藏身的地方倒去。
  这时候，就算这两个刺客再傻也看出来不对劲了，这家伙分明是知道了他们的存在啊！
  辛一眼中杀机爆闪，一抹白光从阴影中突然刺出，笔直的刺向“张凡”的脖颈，辛二的反应也不慢，第二抹白光接踵而来。
  与此同时，一股恶臭在小巷中突然散开，剧毒急速蔓延。
  终于来了！
  ……
  与此同时，不远处的临时机场。
  一架运输机缓缓降落，狂风席卷着平整的地面，两点红芒在机翼上闪烁，稳稳的落在了地面上。
  舱门打开，几名穿着勾陈后勤制服的男人拖着大箱的物资，从机舱内走出，在他们的后面，跟着一个黑发的俊朗少年，抬头仰望漆黑的夜空。
  正是张凡。
  在张凡的身后，端木庆雨和王若依一起走出，身侧还有一个抱着剑的高宇。
  “各位是勾陈学院的新生吗？”一个穿着军装的健壮男人快步走来，沉声问道。
  穿着零号白袍的高宇指了指身侧的三人，淡淡开口：“他们是新生，我是零号机构派来的战力支援，高宇。”
  “原来是少将。”男人神情一肃，挺起胸膛敬了个标准的军礼，朗声道：“我叫李卫国，军衔上校，目前负责四号通道的军事防卫。”
  唉，有军衔真是好啊。端木庆雨有些羡慕的看了高宇一眼，暗自感慨道。
  高宇点了点头，李卫国转过头看向张凡等人，虽然没有敬礼，但语气同样尊敬：“你们好，通知上说你们明天才到，怎么今晚就来了？”
  端木庆雨有些无奈的指了指张凡，“他说想尽快参加战斗，今晚来的话明天就能上战场了，正好高少将也要前来支援，就一起过来了。”
  李卫国露出原来如此的表情，看向众人的眼神都多了几分尊敬，这年头主动要求上战场的年轻人太少了，不愧是勾陈学院的学生，都是栋梁之才啊！
  “也好，那大家就坐我的车一起去前线吧。”李卫国指了指停在旁边的军用越野车，说道。
第295章 我张凡，百毒不侵
  他们的攻击很快，纪千明的反应更快。
  早就看穿了他们藏身地点的纪千明一个错身，华丽的同时避开两道攻击，午夜凭空出现，划过一道淡蓝色的圆弧，砍伤了辛二。
  辛一见必杀一击落空，心中咯噔一声，手中的短刃飞旋，灵力涌动，划出了一道三米长的半透明月牙，斩向纪千明的身体。
  辛一辛二这两人擅长用毒，不擅长近战，近身之后的攻击手段主要依靠杀伤力极强的法宝，因此两人的法宝等阶极高，威力更是恐怖。
  纪千明感受到月牙中蕴含的恐怖波动，没有选择硬接，整个人违背了物理原则，像是炮弹一般突然从空中加速落下，月牙错身而过，将他身后的楼房从中切开，坍塌而下。
  愚弄“重力”。
  辛字组的二人双手突然抬起，一团五颜六色的雾气从他们的袖中爆出，还有密密麻麻的毒虫从他们腰间的布囊中向外爬出，都是神界的毒物。
  纪千明刚落在地面，就被这团雾气笼罩其中。
  辛一见此，嘴角泛起冷笑，他们两人都是制毒用毒的行家，独创的这种毒雾更是强横无比，他俩已经用这种毒毒杀了数位神将级别的强者，若是将配方放在神界的拍卖场去拍卖，绝对会引起众人哄抢。
  用这种剧毒来对付一个三阶的蛮夷少年，怎么想都是手到擒来。
  “他死定了。”辛二捂着腰间的伤口，眼中闪过一道寒芒。
  此刻，毒雾中突然走出一个黑色身影，手提长刀，表情淡漠，步伐稳重，没有丝毫中毒的迹象。
  辛组二人嘴角的冷笑顿时凝固了，眼睛逐渐瞪大，一副见鬼的表情。
  “你……你你你……”辛一你了半天，硬是没说出第二个字。
  纪千明冷笑一声，淡淡开口：“我张凡，百毒不侵！”
  说罢，不等二人有所动作，纪千明一步踏出，下一刻就愚弄空间来到两人之间，午夜刹那出鞘！
  淡蓝色的刀锋划过空气，发出轻微的嗡鸣声，刀身清晰的反射出两人的面孔，其上有一丝微不可查的光华闪过，锋锐度被加持到了极致。
  唰——！
  一道华丽的圆弧刀芒闪过夜空，长刀归鞘。
  两道细窄的刀痕同时浮现在两个刺客的脖颈，鲜血喷涌而出，他们的脸色还定格着难以置信的表情，身体晃了晃，重重的摔倒在地面。
  云层散开，朦胧的月光散落人间，仿佛在“张凡”的身上披上了一层轻纱，神秘莫测。
  纪千明转过头，浑身一颤。
  马路的另一侧，一辆军用越野车不知何时停靠在那，上面五脸懵逼，茫然的看了看他，又看了看车后座的张凡。
  两个张凡，对视了……
  气氛顿时诡异了起来。
  就在刚刚，李卫国开车带着四人穿过城市，正好听到有房屋坍塌的身影，以为可能有神界修行者逃出封锁，在征得大家的同意后，极速前来查看情况。
  刚到这里，就听到“张凡”霸气无双的说了一句：“我张凡，百毒不侵！”
  随后就是那震撼的一刀，直接将另外两个黑衣人秒杀！帅的一塌糊涂。
  握着方向盘的李卫国后颈一凉，他娘的，如果那个杀人的才是张凡，那自己车上坐的这是什么东西？
  说起来，今天这几个人好像也不应该到啊，而且那个少年从头到尾都不说话，就冷冷的看着他，看的他心里发毛。
  老子……不会是见鬼了吧？！
  当然，这个念头在他的心里也只是一闪而过，比起和同伴一起来的张凡，那个大半夜在无人城市杀了两个黑衣人的“张凡”，才更像是鬼。
  车上，张凡怔怔的看着那个假张凡，大脑一片空白，随后反应了过来，猛的冲下车，向假张凡狂奔而去。
  纪千明的嘴角微微抽搐，什么鬼啊！情报上不是说明天才到吗？！自己这……被本尊撞现行了？！
  黑夜之中，纪千明已经能看到张凡的左眼亮起来金光，来不及多想，整个人后退一步，刹那之间消失在了漆黑的街道之中。
  张凡跑到纪千明消失的地方，眉头紧锁，身后端木庆雨等人也跟了上来，高宇则是直接跑到了刚刚被杀两个刺客身边，探查起来。
  “张凡，刚刚那是……？”端木庆雨走到张凡身边，疑惑的问道。
  张凡摇了摇头，“不知道。”
  端木庆雨沉吟片刻，满色古怪的问道：“是不是……你爸在外面犯什么错误了？”
  张凡的嘴角微微一抽，“不可能……那就是我，从头到到脚都一模一样。”
  王若依看了看四周，有些害怕的向端木庆雨身边缩了缩，毕竟大半夜的在无人之城撞到一个一模一样的张凡，简直就像是鬼片里的情节一样，瘆人无比。
  一旁，高宇的脸色十分难看。
  “杀生堂？！怎么会这样？”他的声音传来，几人同时向他的方向看去。
  “杀生堂？是那个最近到处暗杀能力者的组织？”端木庆雨听说过杀生堂的事情，朴智敏反杀两个杀生堂刺客的事迹早就在勾陈传的沸沸扬扬，此时听到这三个字脸色也难看了起来。
  高宇点了点头，“前两天我刚好和他们的人交过手，这两个人绝对是杀生堂的人，而且字号应该比我遇到的那组人高。”
  “可是，他们的人为什么在这里？那个杀掉他们的人又是谁？”李卫国有点头大，在自己的辖区内出现了这样古怪的事情，他这个负责人不得不重视。
  端木庆雨的眼中闪过一道光芒，突然抬起头，看向张凡，“杀生堂，暗杀天才，杀死刺客的假张凡……”
  他只是将零碎的情报串联起来，众人的心头却同时浮现出了一个答案，眼中充满了震惊。
  “你，你是说，这两个刺客是来杀张凡的？”王若依惊呼道。
  “很有可能。”端木庆雨点点头，“他们的目的本来就是刺杀天才，而张凡本就是我们这一届的天才之一，所以以张凡为目标也并不奇怪。”
第296章 他一直在
  高宇的眼睛微微眯起，杀生堂的手段他是见过的，刺杀之前根本无迹可寻，一旦出手就是石破天惊，这两个太虚境的修行者如果真的以暗杀张凡为目标，只有三阶的张凡几乎没有活路可言。
  “你的意思是，刚刚杀生堂的刺客把那个人当成了我，试图刺杀他，反而被对方反杀了？”张凡眉头皱的更紧了。
  “这个世界没有完全一模一样的两个人，我觉得，那个人应该是故意变成你的样子。”端木庆雨手掌在下巴无意识的摩擦着，继续分析道。
  “他为什么要这么做？”李卫国茫然。
  这个问题一出，所有人都沉默了，对啊，为什么要这么做？
  为了引那些刺客出来？可他是怎么知道那些刺客的目标是张凡，并且能完美变身成张凡的模样的呢？
  如果不是，那理由又是什么？
  不过，无论理由如何，对方能如此完美的变成张凡的模样，一定是个认识他的人，或者说对他很熟悉的人……
  端木庆雨的瞳孔骤缩，身体微不可查的一颤，一个身影突然浮现在他的心中。
  不，不一定……
  “咳咳，或许是克隆人什么的也说不定，总之，这些都是我们的猜测，还是先把这两具尸体回收，然后上报给学院吧。”端木庆雨咳嗽了两声，打破了沉寂，随后转身向越野车上走去。
  张凡点点头，紧锁的双眉却并没有松开，带着一肚子的心事回到了车上。
  “对了。”端木庆雨似乎是想到了什么，突然说道，“如果张凡你真是杀生堂的目标的话，对方这次死了两个刺客，一定不会善罢甘休，所以……”
  “所以他们可能还会来？”李卫国的脸顿时沉了下去，这可是在他的辖区，如果真让这群什么刺客暗杀了前来参战的勇敢学员，就是在打他的脸。
  “我知道了，我会派人保护好他的。”
  高宇沉吟片刻，转身对张凡说道：“张凡，这段时间，尽量离我近一些。”
  张凡本想拒绝，但想了想还是没说出口，虽然这种把他当作保护对象的氛围让他有些不适，但这毕竟是大家的心意，而且上了战场，他就得服从命令。
  在他的身侧，端木庆雨抬头看着窗外的明月，还有那只划过天际的大雁，怔怔出神。
  纪千明，是你吗……
  越野车驶去后，一团黑色的虚空漩涡浮现在空中，带着惨白哭笑面具的纪千明从中踏出，眺望其离去的方向。
  呼……他们应该没发现什么吧？纪千明暗自想到。
  虽然他这波一口气杀了“辛”字组的两人，但还有顺位排名第三的“丙”和第五的“戊”两个刺客小组，不知身在何处，接下来自己又该怎么做呢……
  如果自己是刺客，想要暗杀张凡的话，一定会等到其独处的时候下手，但现在他即将进入前线，那里到处都是勾陈和军方的人，还有皇级坐镇，想悄无声息的下手并不容易，除此之外的话，就是……
  战场？
  纪千明的眼睛一亮，最近神界修行者和地球人之间虽然没有大型战争，但小型的战斗并不少，既然张凡是来参战的，那他肯定得上战场吧？混乱的战场，是最好的暗杀地点！
  想通这一点后，纪千明心中已经有了对策。
  他环顾四周，突然向旁边的服装店的橱窗上撞去，遁入了镜中世界。
  ……
  云南边境，四号通道防线。
  经过层层筛查，越野车缓缓停靠在一片灰色的小矮楼旁，张凡等人依次下车，跟着李卫国向小矮楼内走去。
  端木庆雨抬起头，能看到在东方不远处的天空，有一个巨大的漩涡正在转动，里面黑漆漆的一片，不知通往何处。漩涡的四周悬停着数十架无人机，用各种各样的仪器探测着通道的信息，在远处还能看到密密麻麻的驻守军和机甲战队，以及闪耀着银光的阵法。
  那便是他们所镇守，两界通道。
  “这个小楼本来是一座废弃的工厂，后来这里的封印被打碎之后就被我们改造成了临时指挥部，还有一些供大家休息的房间，你们就先住在这里吧，如果设备检测到两界通道有异变的话，就会响起警报声，就到那边的空地上集合。”李卫国简单的和众人介绍了一下，将他们带到各自的房间，便离开了。
  端木庆雨和张凡，高宇三人睡一个房间，王若依和另外两个女兵睡另一个房间。
  “端木，你在做什么？”张凡洗漱完毕之后，见端木庆雨一个人神神秘秘的坐在桌前，有些疑惑的走上前去。
  “啊？没，没什么。”端木庆雨一把将桌上的铜钱收起，连连摇头。
  张凡淡淡的哦了一声，就回到自己的床上打坐，冥想起来。
  端木庆雨松了口气，走到了窗户的旁边，看向天空中那团巨大的漩涡，心中有些激动。
  他刚刚偷摸算了一下晚上他们碰见的“假张凡”，一般来说，如果是素未谋面的陌生人，和他本身牵扯的因果较少，算出来的东西都比较模糊，但如果两人关系亲密，或者有一些比较深的因果，比如有人想杀他，这样的话算出来的东西都比较具体。
  可是，当他刚刚算那个假张凡的时候，却是一团混沌……
  这种混沌，他只在纪千明的身上看见过。
  认识张凡，伪装成张凡，还杀了来暗杀张凡的刺客，天机又混沌一片。
  端木庆雨有九成九的把握，那个假张凡就是纪千明！
  你小子，果然活得好好的。端木庆雨看着漆黑的天空，嘴角微微上扬。
  突然，他眼前的玻璃窗一晃，像是有个人突然从他身后窜过去一样，端木庆雨猛的回头……
  张凡正在床上静静的冥想，高宇在桌边保养他的剑，他的身后什么都没有。
  怪了，难道是我眼睛花了？端木庆雨又看了看模糊的反射出自己身形的玻璃，里面什么什么都没有，苦笑着摇了摇头，回到了自己的床上。
第297章 局部战争
  就在端木庆雨回到床上去的那一刻，在镜中世界的这个房间中的纪千明松了一口气。
  由于担心刺客们不按常理出牌，纪千明还是打算跟进这个小矮楼里看一看，好在拥有《镜中行者》的他能够在镜中世界通过具备反射特性的物体观察现实世界，进入另一个世界也能很好的隐藏身形。
  不过一开始他不知道张凡等人住了哪个房间，只能挨个房间的找，就在一分钟前他误入隔壁房，从卫生间的镜子一不小心看到了一位女兵洗澡的画面……
  他发誓，自己绝对不是故意的。
  好在最后找到了张凡的房间，知道是哪个房间的话，之后的事情就好做了。由于他只能在镜中世界行走三个小时，所以纪千明又跑回了距离这个小矮楼不远的地方，回到了现实世界，通过具象出的望远镜观察那个房间的情况。
  一夜无事。
  大概在早上七点多的时候，张凡等人离开了小矮楼，前往前线替换守了一夜的战士们。
  张凡的岗位在一处阵法平台的旁边，一个穿着勾陈学员制服的金发年轻人面色憔悴，双目深凹，像是许久不曾休息过，精神十分疲惫。
  “学长，这里交给我吧。”张凡见他已经快不行了，开口道。
  那年轻人一怔，“哦，哦好，你是新生？”
  “对，我叫张凡。”
  “张凡……嘶，我似乎听云逸说起过你的名字。”那年轻人的脸上露出一个疲惫的笑容，“我是塞拉，比你们大一届，很高兴认识你，张凡学弟。”
  说着，他伸出了满是灰土的手掌，随后似乎是意识到这样不太礼貌，又把手在制服上抹了抹，擦掉了灰尘才再度伸出。
  张凡冰山般的脸上浮现出微笑，握手之后问道：“塞拉学长，你在这里待了很久吗？”
  塞拉回忆了片刻，点了点头道：“算是吧，由于这里懂勾陈九阵的只有我一个，所以这四天都是我在这里守着，每天的饭还都是军方的兄弟们送的，前天神界发动进攻的时候，我可是操控这个阵法杀了四十多个修行者呢。”
  塞拉满是的脸上露出一个灿烂的笑容，两排洁白的牙齿和他满是灰土的脸形成了鲜明的对比，他眼中满是自豪。
  “对了，你们应该学了勾陈九阵了吧？”塞拉突然想到了什么，问道。
  张凡点了点头，“我这门课的成绩不错。”
  “那就好。”塞拉如释重负，“有你接手阵法，我就放心了……好了，我先回去补个觉，感觉要是再不睡会的话，我就要猝死了。”
  塞拉半开玩笑的说道，从阵法旁边离开，冲着张凡摆了摆手，摇摇晃晃的向小矮楼走去。
  铛——！
  铛——！！
  铛——！！！
  连续几声洪亮的警报响起，所有人都浑身一震，猛的抬头仰望天空。
  天空中，那道巨大的，黑色的漩涡正在逐渐加速，一股晦涩神秘的波动从中散出，像是有什么东西即将从里面钻出。
  “全体注意，神界进攻20秒倒数！”
  “20，19，18，17……”
  张凡的双眸绽放出昂扬的战意，将手覆盖在了身边银色的阵法平台上，平台角落镶嵌的灵石光华闪烁，五行相杀阵，七星诛邪阵相继亮起，时刻准备释放。
  “学弟！”熟悉的声音从背后传来，张凡一愣，回头看去。
  只见蓬头垢面的塞拉迈着大步又跑了回来，扶着银色的平台喘着粗气，抬头仰望天空，双目灼灼。
  “塞拉学长，你怎么又回来了？现在明明是我镇守的时间。”张凡惊讶的看着他。
  塞拉嘿嘿一笑，“战斗要开始了，我怎么能就这么回去？反正我还没跑出战场边界，就顺便回来参战了。”
  “可是，你不是说再不睡觉可能会猝死吗？”
  “猝死？哈哈，应该不至于。”塞拉笑了笑，表情逐渐认真，“现在假装没听见警报回去睡觉的话，我会睡不着。”
  张凡看着他严肃的样子，嗯了一声，没有再说话。
  “学弟，阵法交给我吧，我对它比较熟悉，如果可以的话请你在这里守着我，别让那群神界的狗东西破坏了阵法。”塞拉在华夏待的时间不短，骂人的话都说的十分自然。
  “好。”
  张凡走到了银色阵盘的前方，挺拔的黑衣像是一尊顶天立地的巨柱，左眼之中一枚金灿灿的葉纹闪烁，指尖的戒指光华闪过，九柄形态各异的飞剑冲天而起，化作一道圆弧环绕在阵盘中央。
  自从神界彻底入侵之后，勾陈缴获的飞剑法宝等神界物品越来越多，已经开放了功勋兑换法宝的通道，考虑到普通的金属对修行者的伤害有限，张凡用神农架一役的所有功勋换了这九柄飞剑，虽然无法动用灵力，但高阶法宝的材质本身已经足以产生巨大的杀伤力，他的战力也因此上升了一个台阶。
  “……2，1！”
  “战！”
  整个防线的所有战士同时怒吼，声音响彻云霄，战意到达了巅峰！
  天空之中，那个两界通道突然窜出密密麻麻的修行者，五光十色的法宝闪耀在云层表面，荡起了令人眼花缭乱的光晕。
  颂——！
  整齐划一的机甲启动声响起，上百架最新型的战斗机甲冲天而起，背后的引擎喷出长长的尾焰，机甲的双臂弹出蓝色的光刀，迎着天空中的修行者战去。
  这一次神界入侵的规模依然不大，和神农架那场惨烈的战争比起来要小了很多，但即便是如此，对方也有一位半步神王级别的强者，两位神将，近十名太虚境的修行者。
  那位半步神王身高近三米，像是一尊巨人，身上盘踞着龙鳞般的厚甲，右手握着一柄缭绕着玄黄之气的板斧，浑身上下散发着恐怖的气息。
  “蛮夷战神，来战！”他大吼一声，声音宛若炸雷一般轰鸣作响。
  “бой！”一声俄语从地面传来，相貌粗犷的俄罗斯男人爆喝一声，左肩处的葉纹闪烁，双腿在地面上猛蹬，直接踏碎了半径两米范围内的地面，身形像是炮弹般弹射向那位半步神王。
第298章 勾陈九阵
  俄罗斯战神和神界的那位半步神王都是近战型强者，此刻二人在空中毫无花哨的肉搏，每一次的交手都会打出音爆声，直接清出了一块圆形的无人区，没有任何一方的战士胆敢踏入其中。
  即便那上百台机甲拖住了绝大部分的低阶修士，但还有一部分高阶修士和高阶法宝持有者杀出人群，化作一道流光划过天际，试图朝着防线的外部突围。
  “南风13-02破灵导弹发射准备……发射！”李卫国一身军装站在指挥室，死死的盯着屏幕上飞翔的修行者，冷静果断的下令。
  在防线边缘，几台纹有勾陈学院校徽的重卡上，架着大型的黑色导弹，李卫国的命令下达的瞬间，黑色的导弹上繁复的纹路突然亮起，橘红色的火焰从导弹的尾端爆闪，刹那之间数枚黑色导弹腾空而起，精准的飞向天空中的修士群。
  轰隆隆——！
  震耳欲聋的声音从天空上响起，数道肉眼可见的深蓝色爆炸余波横扫修士群，在导弹附近的修行者几乎无一幸免，连人带法宝都成了残渣，从空中无力坠下。
  就在此时，十二柄银色的电光划破天空，众人只觉得眼前一花，那电光就落在了边缘装载南风破灵导弹的重卡上，直接将重卡连着导弹轰成了碎片，飞溅的碎片卷携的巨大的动能，造成了大量的死伤。
  人群之中，一个手持银色小旗的年轻修士高傲的站在飞剑之上，穿着一身华丽的银白色长袍，仙气飘飘，俯视地面的作战部队，像是在看一群蝼蚁。
  “好厉害！他是谁啊？”修士之中惊呼道。
  “你连他都不认识？那可是我们岚枫城的第一天才，道岚宗宗主之子，魏泷魏公子啊！”旁边一位修士满脸的羡慕。
  “岚枫城？那等偏僻小城，竟然也能出这等天才？”另一位修士有些不屑。
  “哼，你懂什么？魏公子四岁开始修行，六岁入千钧，十二岁入通玄，如今才二十一岁就已经太虚境圆满，离神将只差半步，乃是不折不扣的天才！”
  众人倒吸一口凉气，从他踏入修行界到太虚境，竟然只用了十七年，这就算放到整个神界来看，也确实算的上是天才了。
  那魏泷扫视了一圈地面的作战部队，眼中的鄙夷之色更浓了，冷声开口道：“区区蛮夷，竟然如此不知天高地厚，众将士，随我杀他们个片甲不留！”
  说罢，他整个人化作一抹银光，极速冲向地面，他的身边突然飞来了数台机甲，形成围剿之势，魏泷眼中寒芒一闪，全身灵力激荡，一抹粗壮的银色电光划过一道圆弧，直接将几台机甲轰成了碎片，爆出几团耀眼的火光。
  “好！”
  “魏公子威武！”
  “我等，愿随魏公子冲锋陷阵！”
  众修行者见此纷纷喝彩，战意高涨，当即随着魏泷气势汹汹的冲向地面驻守的作战部队。
  有时候，一个能够折服众人的年轻天才，要比上了年纪老成稳重的神将更能振奋军心，这岚枫城魏公子惊才绝艳，自然不会缺乏追随者。
  见神界的修行者像是疯狗一样发动进攻，指挥室中的李卫国脸色有些难看，当即下令地面作战部队准备战斗，一颗心悬了起来。前几次神界虽然一直在进行骚扰性进攻，但每次都是以消耗为主，一旦损失达到指标，马上下令撤退，这次多了个什么天才带阵，恐怕会生出一些变数。
  地面，塞拉面色凝重的看着蜂拥而至的修行者，怒喝一声，身前的银色平台上四道阵法光芒达到了极限，一股神秘晦涩的波动荡漾开来。
  “七星诛邪阵”最先启动，七道微缩的星光突然浮现在阵盘上方，凝结成北斗之形，璀璨的星光越发明亮，勾勒出一柄巨大的星光之剑，气势攀升，恐怖的威压顿时降临战场。
  “去！”塞拉的额角渗出几滴汗水，眼神却是越发明亮，眼看着七星诛邪阵催动成功，轻叱一声，那柄北斗之剑爆射而出，一往无前的刺进了修行者的队列之中。
  勾陈九阵之中，论杀伐，七星诛邪阵绝对能排进前三，此刻那柄星光巨剑摧枯拉朽般绞杀了数名通玄境界的修行者，对方的护体灵力在七星诛邪阵面前就像是纸片一样脆弱，只有太虚境能扛住巨剑一击而不死，但消磨之下，还是会死于星光之中。
  一时之间，北斗巨剑所到之处，所向披靡。
  如此强劲的阵法，自然引起了神界修行者们的注意，两位太虚境修行者振臂一挥，带着十数名通玄和近百名千钧气势汹汹的向银色平台，人还未到，飞剑法宝已然发出尖啸，破空向平台飞去。
  守在平台前的张凡向前一步，一人面对漫天杀机，神情淡漠，一袭黑衣在狂风中猎猎作响，左眼中葉纹闪动，宛若黄金之瞳。
  他突然张开双臂，眼神一凝，铺天盖地的法宝飞剑齐齐一顿，随后剧烈的颤抖起来，像是有两股无形的力量在争夺它们的使用权。
  一些低阶修行者操控的飞剑直接调转了剑尖，往回飞射而去，高阶修行者的法宝则在空中顿了顿，随后环绕在平台周围的九柄飞剑一拥而上，将其切成了碎片，灵力溃散之后，再加入到九柄飞剑的队伍中，破坏起其他的法宝来。
  片刻之后，修行者们丢出的法宝已经毁了大半。
  “哈哈哈！好！干得漂亮！”塞拉大笑起来，伸手在平台上再次一拍，又是两道阵法亮起。
  “三才迷踪阵”和“五行相杀阵”。
  就在那群修行者愤怒之时，一道迷雾突然将他们笼罩其中，原本明明就跟在自己身边的修行者，不知何时已经消失，仿佛整个迷雾之中就只剩自己一人，无论往哪个方向飞都看不到出口。
  哪怕是张开神识，也只能看清自己身边两米范围，根本就无济于事。
  “他娘的，这是什么鬼阵法？蛮夷之地，竟然有人有这等阵法造诣？”一位太虚境修行者皱眉道。
第299章 魏公子
  这一团迷雾的半径明明只有两三百米，却将近百名修士分割开来，像是近在咫尺，又像是相隔千里，神秘莫测。
  张凡回头看向塞拉，只见对方的眼中已经充满血丝，双目瞪大，精神力在急速的消耗。
  “五行相杀阵，起！”他大喝一声。
  金，木，水，火，土。
  五种元素从银色平台上冲天而起，化作五块巨大的磨盘，向三才迷踪阵内绞杀而去，古老而恐怖的威压从五块磨盘上传来，每两种元素相互碰撞，或是相生，或是相克，都能维持在一种微妙的平衡状态。
  金之肃杀，木之生机，水之柔和，火之炽热，土之雄厚，五块磨盘越来越大，将地面上残留的法宝碎片直接碾成了粉末，激荡的元素之力汹涌而澎湃。
  “啊啊啊啊！！”
  “什么东西，这是什么东西！！”
  “怎么哪里都有！”
  “装神弄鬼！看我用手中之剑，将你斩……噗！”
  “……”
  被困在三才迷踪阵中的修行者们察觉到了五块磨盘的来临，但无论向哪个方向跑都只能停留在原地，眼睁睁的看着自己被磨盘碾过，有的人试图用法宝破开磨盘，但就像是蚍蜉撼树，根本没有效果。
  惨叫声不绝于耳，张凡身边悬浮着数十个法宝飞剑，时刻盯着迷踪阵，将漏网之鱼及时抹杀。
  “咳咳咳咳……”急促的咳嗽声从他的身后传来，张凡猛地回头看去，只见塞拉已经七窍流血，瘫坐在地。
  “学长！你怎么了？”
  “咳咳，没事，只是精神力消耗的有些大了。”塞拉摇了摇头，用手抹去了鼻中渗出的血液，笑道：“以前我最多只能连续使用两个阵法，这次催动了三个……身体还是有些勉强的……”
  迷雾散去，除了一个拥有护体宝物的太虚境修行者外，其余进入阵中的修行者全部被碾成了碎片，留下满地的尸体与血污，那位太虚境也已经身负重伤，几乎没有什么反抗之力。
  张凡伸手虚握，猛地向下一沉，悬浮在空中的数十柄法宝飞剑同时落下，残存的法宝灵光晃的地面都五彩缤纷，那太虚境修行者的身上的护体灵力支撑了片刻，还是被一柄残剑破开，笔直的穿透了身体。
  与此同时，塞拉又是一口鲜血喷出，面如白纸，瘫软在地上，已经没有了任何的行动能力。
  唰唰唰！！
  附近混战的几名修行者见此，蜂拥而上，化作一道道流光向银色的平台飞去，这种大规模杀伤性武器，绝对不能让蛮夷再次启动！
  张凡一步踏出，朗声开口：“我愿尔等修为反噬己身！”
  那几名修行者同时闷哼，一口混杂着毕生修为的鲜血喷出，脸上没有丝毫血色，脚下的飞剑失去光泽，连人带剑像是石头一样落在地面，飞速的翻滚起来。
  张凡的脸上突然浮现出一抹不健康的红晕，顿了顿身形，右脚再次踏出。
  “我愿此地方圆百米，禁止进入！”
  一道无形的半球体从他的脚下张开，眨眼之间罩住了银色平台附近的地面与天空，像是一个巨大的蛋壳，半径不多不少，正好百米！
  说完这句话之后，张凡终于忍不住了，一口鲜血喷出，身形一个踉跄险些栽倒在地，只觉得眼前的世界都不真实起来，靠着银色平台才能勉强稳住身形。
  天空之中，神识已经覆盖整个战场的魏泷双眉微微皱起，轻咦一声，转头向那处银色平台的位置看去，眼中光芒闪动。
  “有趣的阵法，有趣的力量。”他喃喃自语，眼中突然浮现出一抹激动，“想不到在此蛮夷之地竟然也有如此神奇的力量，如果我能将其参透，三年之后的天才风云会中，必然有我的一席之地！”
  他越想越激动，脚下飞梭银光闪烁，以极快的速度破开空气，呼啸着向张凡的位置飞去。
  铛铛铛！！
  几柄由周围修行者射出的飞剑狠狠的撞在了那道无形屏障之上，发出沉闷的声响，剑尖抵着屏障微微颤抖，随后猛的被弹飞。还有几名体修浑身缠绕着乌光，能够撼动山峰的拳头向屏障砸去，却无法寸进半分。
  方圆百米禁止进入，这是张凡下达的谕令，无论是人还是法宝，都无法违抗他的谕令，进入这个范围分毫。
  “都散开。”魏泷脚踏飞梭从天而降，一袭银色长袍随风而动，他那灼热的目光死死盯着眼前的屏障，沉声开口。
  听到他的话，周围的修行者犹豫片刻，纷纷向四周散开，很快就清出了一块空旷的场地。
  张凡双眼眯起，之前魏泷一击扫荡南风破灵导弹的那一幕给他留下的很深的印象，这个神界人虽然年纪不大，但是张凡能敏锐的察觉到，他身上散发的气息比那些神界战士更加危险。
  魏泷缓缓抬起手臂，轻轻将手掌贴在屏障的表面，眼中的兴奋之色越发浓郁，像是个发现了自己心爱玩具的孩子。
  “真是神秘而又强大的力量！”他抬起头，看向张凡的眼中满是好奇，似乎想将他拆开看看到底是怎么做到的，“蛮子，本公子给你一个机会，放弃抵抗，给本公子磕两个响头，就让你成为本公子的奴隶，即便蛮夷被我神界灭亡，你也可以活下去，如何？”
  张凡冷漠的看着他，没有说话，但他的动作已经给出了答案。
  他的手掌在银色平台上轻轻一拍，七星诛邪阵再度亮起，一柄比塞拉催发的更加巨大，更加耀眼的北斗之剑被勾勒出来，呼啸着向魏泷飞去。
  禁止进入，但并不禁止出去。
  那柄北斗之剑宛若无物的穿透张凡的屏障，星光凝聚的剑尖笔直的刺向魏泷，虽然体型巨大，但速度却丝毫不慢，在空气中拖出一道虚影，呼啸而去。
  “冥顽不灵。”魏泷冷笑一声，浑身的灵力像是火山般喷发，一种强横霸道的功法在他的体内运转，疯狂的汲取周围的天地灵气。
  他不闪不躲，一步向前，一尊银色的神像覆盖在他的身上，伸手抓向北斗之剑。
第300章 我是迪迦
  明明是太虚境修为的魏泷，在这一刻爆发出来神将级别的灵力波动，他银色的手掌毫无花哨的迎上北斗之剑，一道金石相击的声音突然响起。
  叮——！
  北斗之剑飞射到魏泷的手掌上，急速的旋转，璀璨的星辰之力爆发，竟然再度前进了一寸。魏泷的脸色变了，刚刚还轻松惬意的他突然表情凝重，随后是深深的震惊。
  他眼中闪过一道狠色，银色的手掌突然抓住了北斗之剑的剑尖，爆喝一声，覆盖在他身上的神像越发明亮，恐怖的力量顺着他的手掌传递到北斗之剑的剑身，一丝裂缝突然出现在其表面。
  咔嚓！
  那道裂缝就像是某种信号，在它出现的刹那，密密麻麻的裂缝遍布了剑身，随后一阵刺耳的嗡鸣声后，整个北斗之剑从剑尖处爆碎，化作星光消散在天地之间。
  张凡的身体微不可察的晃了晃，丝丝鲜血从他的鼻子和耳朵渗出，七星诛邪阵被如此强硬的手段破解，阵法正在疯狂的反噬他的精神，好在他本身意志力就极强，这才没有当场昏过去。
  魏泷身上的神像已经散去，他看向自己刚刚握碎北斗之剑的左手，已经鲜血淋漓，掌心处还有一道几乎贯穿手掌的剑伤，狰狞恐怖。
  “好，很好！”魏泷气极反笑，冷笑的看着屏障内扶着平台的张凡，眼中杀意滔天。
  他迈开步伐，强行向屏障内部走去，在他的左脚碰到屏障的瞬间，一道无形的涟漪从脚尖接触的地方荡漾开来，他身体僵硬了片刻，双目怒睁，催动全身的灵力，竟然一步踏入了屏障之内。
  张凡的谕令并不是绝对的，无法挡住实力远高于他的存在，要知道现在的张凡还只有三阶，能够抵挡住太虚境的修行者已经很不错了，而现在的魏泷，已经抵达了半步神将的层次。
  说到底，就是双方的实力差距太大了。
  一只脚踏入屏障之内，魏泷的压力减小了不少，灵力激荡之下，很快整个人就穿行进入了屏障之内。
  “现在，你拿什么挡我？”
  他那双狭长的眼睛眯起，嘴角挂着残酷笑容，手指上的戒指光华一闪，一柄材质上佳的长剑被他握在手中，一步步的向张凡走去。
  张凡虽然外表上看起来并无大碍，但脑海中已经乱成了浆糊，如果不是这段时间没日没夜的特训，他早在连续释放两次《悲愿》之后昏过去了，之后又竭力催动七星诛邪阵，又被反噬一次，现在意识已经开始模糊。
  突然，一根尖锐的地刺从地底爆出，以一个匪夷所思的角度扎向魏泷的头颅，速度极快，而且几乎没有任何声音，杀机，就这么悄无声息的出现。
  魏泷的瞳孔微微收缩，手中的剑自动横于身后，险之又险的挡住了这刁钻一击，发出清脆的响声。
  他猛地转过头去，只见一个满面尘土的金发年轻人狼狈的从地上爬起，眼中满是可惜，长长的叹了一口气：“唉，你们这群狗娘养的有神识，简直就是作弊嘛！”
  塞拉稳住身形，拍了拍身上的尘土，昂首挺胸的走到魏泷的面前，有意无意的将张凡挡在身后，潇洒的缕了缕了耳边的鬓发，淡淡开口：
  “咳咳，我这个学长还在这里，是谁允许你对我学弟出手的？”
  魏泷的耐心已经快被磨尽了，冷眼看着塞拉，“你找死？”
  塞拉很臭屁的扬了扬下巴，“那又怎……”
  噗——！
  一抹银色的电弧闪烁，塞拉只看见魏泷站在原地，随意的挥了一下银色的长剑，随后自己的胸口便是一凉，鲜血四溅！
  不知何时，一道从胸口蔓延到左腰的剑痕已经出现在了他的身上，这道恐怖的血口之间，还有丝丝电弧跳动，两秒之后一股剧痛涌上了他的大脑，那张满是疲惫的脸剧烈的抽搐起来。
  魏泷再次一步踏出，手中的长剑电弧一闪，整个人拖出一道长长的虚影，来到了塞拉的面前，一剑刺穿了他的脖颈。
  塞拉的张了张嘴，似乎想说些什么狠话，但潺潺鲜血从他的咽喉溢出，连一个完整的字都发不出来。
  嚓！
  魏泷面无表情的将手中的长剑拔出，身形一晃，避开了溅出的血液，随手甩了甩手中的银色长剑，似乎是怕上面的血迹弄脏了自己衣服。
  鲜血唤醒了张凡朦胧的意识，他竭尽全力想要看清自己身前的景象，他看清了，他愣住了。
  几分钟前还在和自己的开玩笑的学长，正躺在血泊之中，脖颈和前胸两道狰狞恐怖的伤口中还在溢出鲜血，双眼瞪的像是铜铃，里面满是嘲讽与愤怒……
  死不瞑目！
  那一刻，他隐隐想起来，在自己失去意识的时候，有人很帅的说了一句：
  我这个学长还在这里，是谁允许你对我学弟出手的？
  他死了。
  无尽的愤怒涌上张凡的大脑，但他的精神力已经支离破碎，明明这个该死的敌人就在自己眼前，他却连能力都发动不了。
  “轮到你了。”魏泷淡淡的说了一句。
  他的手臂猛地抬起，又突然落下。
  不是放下，而是落下。
  当那只熟悉的手臂掉在地上的时候，魏泷愣了，只觉得自身突然轻松了许多，他低头看去，握着银色长剑的手臂像是一根木棍一样混在塞拉的血泊之中，断面整齐无比。
  他又看了看自己的肩膀，只剩下了一个猩红的血洞，鲜血止不住的向外喷涌，像是喷泉一般。
  他惊恐的吼了一声，左手在自己的肩膀的穴位上连点数下，止住了鲜血，随后猛的向自己的右侧看去。
  一个相貌平凡的东方少年，正冷冷的看着他。
  在他的右手，握着一柄不知道从哪里捡来的神界残剑，鲜血顺着剑刃滑到剑尖，滴落在地上，像是一柄屠刀。
  微风拂过少年的黑发，吹起一张饱含杀意的年轻面孔。
  “你，是谁？！”魏泷的眼中满是愤怒与惊恐，死死的盯着这个突然出现的少年，大声喝道。
  “我？”那少年沉默片刻，“我是迪迦。”
第301章 天才？不过如此
  迪迦？
  张凡怔了怔，面色有些古怪。
  魏泷却只是死死的盯着这个少年，恶狠狠的开口：“区区蛮子，竟然敢伤我？！”
  作为一个土生土长的神界人，他自然不会听说迪迦的大名，不过名字什么的他根本不在乎，他在意的是这个少年一剑斩了自己的手臂这件事本身。
  魏泷的脑海中被断臂的愤怒冲淡了恐惧，多年来积累的骄傲告诉他，这个少年刚刚只是偷袭，是一个阴险的小人，正面战斗绝对无法赢过自己。
  他不承认这蛮夷之地，有能够威胁到他的年轻人存在，他可是神界的天才！是终将成为道岚宗宗主的男人！怎么可能被一个看起来比自己还年轻的蛮夷少年轻松断臂？！
  少年拎着残剑，面无表情。
  这少年，正是改头换面伪装身份的纪千明。
  按他的猜想，杀生堂的刺客极有可能在战场上出手暗杀张凡，他想要阻止的话，就必须以另一个身份参与这场战斗，潜伏在张凡的身侧，准备应对即将到来的危机。
  这场战斗开始的很突然，纪千明从防线外想要混进战场需要一定的时间，在这几分钟内他不断的变换身份，愚弄军官，才得以潜入到这前线战场之中，又找了许久才找到张凡的位置。
  虽然当时人还未到，但他的神识已经“看”到了塞拉帅气的说出那句话，随后被魏泷击杀的场景。
  他来晚了，也来的恰到好处。
  如果再早来片刻，或许塞拉学长就不会死，如果再晚来片刻，或许不用杀生堂的刺客出手，张凡就会死在这个魏公子的手里。
  如果眼神能杀人的话，魏泷早就把纪千明杀了千千万万遍，他低吼一声，那柄摧毁了数枚导弹车的小旗再次出现在他的掌中，电弧缭绕，威压如山。
  咔嚓——！
  一道水桶粗细的银色电弧从中跃出，撕扯开空气，像是一条水蛇般扭曲的闪向纪千明。
  纪千明只是静静的站在那，一动不动，那电弧就像是在空气中“滑”了一下，恰到好处的擦着纪千明的身体飞过，击在他后方的土地上，直接轰出了一团巨大的火球。
  魏泷一愣，努力的眨了眨眼睛，这才确定是自己的打偏了。
  可……自己一个半步神将，还有如此强大的神识，怎么可能打偏？更何况自己手中的这“苍雷旗”乃是自己的父亲，堂堂道岚宗宗主赐下的高阶法宝，怎么可能会犯这种低级错误？
  他不信邪，再次催动手中的小旗，噼里啪啦的声音响起，连续四道银蛇从小旗上飞出，同时向纪千明闪去。
  纪千明这次动了，他提着残剑，迎着四道银色电弧向魏泷的位置走去，他的瞳孔清晰的反射出那四条狰狞恐怖的银色长蛇，眼神平静。
  那四道电弧像是变魔术般在纪千明的身前再次“滑”过，将他身后的地面轰出了几个大坑。不过这一次，魏泷看清了。
  在电弧接触到纪千明身体的瞬间，就像是水流撞上石柱一样自动改变了方向，就仿佛有一双无形的大手，悄然改变了电弧的运动轨迹。
  魏泷从没见过如此诡异的一幕，哪怕是那些修行圣地的无上道法，似乎都做不到这匪夷所思的事情，这个少年……不，这个神秘的星球，当真只是未开化的蛮夷之地吗？
  不等他继续想下去，纪千明已经走到了他的身前，他的步伐明明不快，却带出了几道残影，手中的残剑挽起一朵剑花，向着魏泷的身体斩去。
  魏泷连忙催动手中的银色长剑，使其自动脱手而去，化作一道银光扛住了纪千明的剑，这柄长剑也是他父亲赐下的，除了锋锐无双之外，还能够自主战斗，所以哪怕魏泷本人不通剑法，依然能够轻易的施展出无双剑术。
  那柄银色长剑悬浮空中，就好像有一个隐形人握着它在和纪千明战斗，无论纪千明使用何等精妙的剑法这柄长剑都能恰到好处的抵挡，反击。
  纪千明双眼眯起，手中的残剑表面闪过一道淡蓝色的光芒，手中的残剑与银色长剑刹那之间碰撞数十次，剑影模糊，摩擦出耀眼的火花。
  铛——！
  清脆的声音响起，纪千明手中的残剑格挡住了那银色长剑的进攻，这一击纪千明用了全力，直接将银色长剑震的在空中停顿片刻，纪千明眼中精光暴闪，左手闪电般的探出，一把将那柄银色长剑的剑柄握在手中。
  魏泷看到这一幕先是一愣，随后大笑开口：“蛮夷到底是蛮夷，连法宝认主都不知道吗？你以为你抓住它它就是你的了？等着被反……噗！”
  他话音未落，那柄银色的长剑像是流星般从纪千明的手里射出，轻而易举的洞穿了他的胸膛，鲜血喷涌而出！
  他瞪大了眼睛，看了看自己胸口那柄熟悉的长剑，又看了看面若寒霜的纪千明，面色煞白，眼中满是难以置信。
  一切发生的太快了。
  纪千明夺剑，拧身，反手掷出，整个过程宛若电光石火，快到了极致。
  “这……这不可能……”鲜血像是喷泉般从魏泷的嘴中涌出，踉跄后退数步，含糊不清的开口，他到现在都没想明白，纪千明是怎么做到的。
  的确，神界的法宝都是认主的，如果法宝的主人还活着，强行夺取他的法宝就会引起强烈的反噬，所以一般在实战中，没有人敢去抢夺别人的法宝，否则肯定是死路一条。
  但纪千明不同，拥有《小丑》的他在接触到的法宝的瞬间对其进行“愚弄”，在短时间内获得它的控制权，魏泷的这柄银色长剑品阶很高，纪千明的愚弄只能持续半秒，但这对他而言已经足够了。
  纪千明在长剑洞穿魏泷的心脏后没有停顿，整个人急速奔袭到其身前，手中的残剑划过一道月牙，下一刻魏泷的头颅高高抛起，咕噜噜的滚在了地上。
  对于魏泷这种妖孽来说，洞穿心脏并不一定会死，但如果被斩下头颅，哪怕是半步神王都必死无疑。
  纪千明冷冷的瞥了他一眼，淡淡开口：“天才？不过如此。”
第302章 皇级之殇
  在那黑衣少年的身后，片刻之前还不可一世的道岚宗第一天才，已经倒在了血泊之中，人首分离，那双凸出的狰狞双眼中，还残留着浓浓的震惊与恐惧。
  张凡看着面前宛若杀神般的东方少年，犹豫了片刻，问道：“你是谁？我在勾陈似乎没见过你？”
  在他的印象中，能够如此轻描淡写的杀掉一位半步神将的少年，在勾陈学院中绝对是有名有姓的，但偏偏他的容貌和已知的那几个猛人根本对不上号，看起来不像是勾陈学院的学生。
  至于迪迦……他不信这是真名。
  那相貌平平的东方少年咳嗽了两声，“我是执行部的特派员，代号‘迪迦’，之前一直在国外执行任务，你不认识我很正常。”
  这是纪千明早就想好的说辞，执行部在勾陈学院本就神秘无比，经常出境执行危险任务，有的时候一个任务就得花两三年，因此是生面孔也很正常，而且执行部特派员的身份资料都是机密，寻常学生根本接触不到。
  反正张凡只是个一年级的新生，还是比较好糊弄的。
  张凡若有所思的点点头，但只是轻轻晃了下脑袋就头疼欲裂，嘴角微不可察的抽搐了几下，面色苍白如纸。
  见魏泷被人斩首，剩下的神界修行者立刻就乱了，就连天空中和战神激烈厮杀的那位半步神王脸色都是一变。
  这魏公子虽然被强制要求参战，但毕竟是道岚宗宗主之子，难得一见的天才，来战场主要是为了体验生活，顺便为以后的宗主之争积累些底蕴，换句话说，就是来给自己的履历镶金边的，结果……竟然如此轻易的就死在了战场上！
  虽然战场有死伤在所难免，但这魏泷一死，道岚宗必然会疯狂向他们施压，问责，就算有赤霄神王给他们撑腰，日子也不会那么好过了。
  再加上下方的战场他们神界已经占了劣势，那半步神王顿时就没了继续战斗的兴致，和战神换了一拳之后拉开距离，冷笑道：
  “蛮夷战神，这次就放你一马，待到下次，我必取你首级！”
  说罢，一道神念传出，雷鸣般的鼓声从身后的两界通道中传出，响彻云霄。
  咚，咚，咚——！
  听到这鼓声之后，所有的神界修行者潮水般向后退去，井然有序的摆出撤退的阵型，几名最强大的修士坠在队伍最后，释放出一座青色大阵，为全军断后。
  还有些作战人员想继续追杀，却被李卫国叫停，现在双方的损失都不小，冒然追上去的话可能会落入敌方的陷阱，一道泾渭分明的空隙从两军之中出现，双方撤兵。
  指挥室中的李卫国松了口气，满是汗水的双拳松开，虽然他心里清楚这几次都是试探性的进攻，但未免还是有些紧张，毕竟敌人来自另一个世界，有什么特殊的手段都不好说，所以从头到尾都精神紧绷，生怕错过一丝细节。
  还好，这次地球方面算是险胜。
  站在狼藉的地面上，战士们兴奋的欢呼声回荡在整个防卫基地，指挥室中也是一片沸腾。受了些轻伤的战神从空中落回地面，和附近的战士们聊着什么，嘴角上扬。
  张凡在纪千明的搀扶下从屏障内走出，脸上却没有丝毫的喜悦，就像是失了魂一般，沉默不语。
  纪千明暗自摇头，他自然清楚张凡在想些什么，张凡虽然常年板着个冰山脸，对谁都拒之千里的模样，但却是最重情义的那个，现在想必是在痛恨自己的弱小，没能保住塞拉学长的性命吧。
  即便如此，纪千明也没有开口劝慰他，一是因为这并没有意义，对张凡来说，这种情绪只会完全转化为他前进的动力，二则是因为他没有时间。
  所有人都在放松的时候，纪千明的精神反而绷的更紧了。
  直到战斗结束，“戊”和“丙”这两组神将级别的刺客还是没有出现，如果让纪千明来刺杀张凡的话，最佳的刺杀机会就是在战场最混乱的时候，但不知为何那两组刺客都没有选择出手，那剩下的刺杀时机就只有一个……
  战后！
  这个时候，绝大部分人都还沉浸在胜利的喜悦之中，警惕性最低，乃是刺杀的黄金时间！
  两组刺客，四位精通暗杀的神将，即便是火力全开的纪千明都不敢说自己能在他们的刺杀下完美脱身，更何况他们要杀的对象是只有三阶的张凡，而且自己还无法动用全部实力。
  希望他们还坚守着自己的规矩，两组人不能同时对同一个目标下手，否则纪千明的卧底身份可能真的保不住了。
  纪千明将自己的神识散开，双眼眯起，掩盖自己已经染上淡金色的双眸，时刻警惕着危机的来临。
  噌！
  一声轻微至极的剑鸣传出，被纪千明的神识敏锐的捕捉到，他的瞳孔骤然收缩，手中的残剑闪电般横于身前……
  空空如也。
  没有？纪千明一愣。
  下一秒，他猛地向另外一个方向看去。
  人群之中，一颗头颅高高抛起，狂涌的鲜血像是喷泉般洒在周围呆滞的战士身上，在他们的中间，一具魁梧健壮的无头尸身正站在那，纹丝不动。
  那……那是……？
  战神？！！
  看清那颗头颅的瞬间，纪千明的心脏顿时漏了一拍，大脑一片空白。
  咕咚，人头落地。
  战神的尸体旁边，战士们嘴角还残余的笑容僵硬了，他们茫然的看着眼前的血红，呆滞了近十秒，这才反应过来到底发生了什么。
  “战……战神？！！”
  一个上了年纪的军人颤抖的开口，眼睛空洞的看着这具无头尸体，眼睛一翻，很干脆的晕了过去。
  惊惧之声响彻云霄。
  没有人看清发生了什么，没有人看清是谁出的手，只记得一抹微光闪过，刚刚还生龙活虎谈笑风生的战神，人首分离。
  一个皇级，就这么死在了他们的面前。
  杀生堂！！！
  纪千明的脑中一下子就蹦出了这三个字，能够如此轻松的暗杀皇级，只可能是杀生堂的顶尖刺客！
  是“甲”，还是“乙”？
第303章 真正的心眼
  这个战场，究竟集结了多少杀生堂的刺客？！
  就在纪千明愣神的时候，张凡脚下的阴影中微光一闪，两道鬼魅般的身形从中探出，薄如蝉翼的双刀一左一右的向张凡的后脖颈，悄然无声。
  来了！
  纪千明反应极快，手中的残剑像是长了眼睛般，以一个令人难以置信的角度突然刺出，同时扛住了这两柄刀，随后轻轻一挑，将其震开。
  张凡猛地回头，左眼爆出一团刺目的金光，一个人影被他从阴影中逼出，向后踉跄数步，稳住身形。
  纪千明的心里咯噔一声，刚刚他看到两柄刀从不同的角度砍出，便下意识的以为阴影中藏着两个人，现在既然只出现了一个刺客，那另一个刺客在哪？
  与此同时，张凡身后的空气突然荡起一阵涟漪，一抹雪白的刀光如同白练般飞出，狠狠的向张凡的脑袋劈去。
  纪千明大惊，想回身支援，却被自己面前拿双刀的刺客拼命的阻拦，哪怕硬抗纪千明四五剑都没有丝毫的后退，一副准备拿命拖住他的架势。
  当一位神将愿意拿命来拖住一个人，哪怕是纪千明也无法轻松抽身。
  来不及了！
  纪千明低吼一声，正当他准备拼着暴露身份的危险直接张开领域的时候，地上的魏泷无头尸体突然弹了起来，像是炮弹般飞向那抹刀光，硬生生挡在了张凡的身前。
  唰！
  刀光落下，魏泷被一刀两断，但他的身体也成功为张凡拖延了零点几秒，后者猛地向后一跃，险之又险的避开了这原本必杀的一刀。
  那刺客从空气中缓缓显现出身形，看着地上被砍成两段的无头尸体，眼中满是茫然……什么鬼？诈尸了？！
  不重要！先杀了目标再说！
  这位神将级别的刺客爆发出惊人的速度，人刀合一，化作一抹更加凌厉的刀光飞向张凡，肉眼根本无法看清它的轨迹。
  杀生堂的每一位刺客，都有一次进入幽阁顶层，选取一门顶尖功法的机会，这些独门绝技或是遁法，或是毒功，或是剑技，虽然五花八门，但都有一个共同的特点。
  适合暗杀！
  丙一选择的，就是这门人刀合一的一击必杀之技。
  这一击，每动用一次就要损耗五年寿元，但是换来的，是绝对的速度，绝对的力量，绝对的锋锐！
  这抹白色的刀光在飞射出的瞬间，就锁定了划破了这一小片空间，以近乎空间跳跃的速度来到了张凡的身前，在那恐怖的威压面前，张凡连一根手指都无法动弹。
  叮——！！
  就是这样气势无双的必杀一击，被一个男人挡下了。
  挡住这刀的人，叫高宇。
  高宇手中的长剑剧烈的抖动着，狂暴的气流从刀与剑相接的地方爆出，将他的白袍吹的猎猎作响，身前的刀芒越发的明亮，他手中的长剑发出一声嗡鸣，轰然爆开。
  他的剑是凡剑，敌人的刀是神刀。
  当那无匹的刀芒斩碎他手中长剑的瞬间，高宇闭着的双眼缓缓睁开，他的眸中有剑，剑意冲霄！
  他右手虚握，像是握住了一柄看不见的长剑，一剑斩出。
  刀芒与高宇手中虚握的空气斩在一起，一股更加猛烈的狂风爆出，直接将两人脚下的地面震的龟裂开来，飞沙四溅。
  高宇眼中的剑越发明亮，他手中的“剑”发出一声轻吟，下一刻与之相接的刀芒之上出现了丝丝缕缕的裂痕，越来越多，越来越密，最后爆碎开来，碎片飞舞之中，丙二的身形也突然出现，一口鲜血喷出，向后倒飞出去。
  高宇目光灼灼，一步踏出，右手虚握空气轻轻一斩，十米之外的刺客胸前突然多出来一道狰狞的剑痕，深刻见骨。
  一袭白衣，双手空空。
  剑斩神将！
  如果李澜心还在这的话，一定会想起高宇之前对他说过的那句话：“……或许葉纹这种东西，真的会随主人的变化而变化吧。”
  没有人会想到，一个C级葉纹能做到这种程度。或者说，以前从未有人将鸡肋般的《心眼》开发到这种程度。
  高宇是第一个。
  将心中最为重要之物，以眼为媒，照进现实，这便是四阶的《心眼》。
  剑，是高宇的信仰，他对剑的虔诚与狂热，使得投射出的“剑”之影达到了一种恐怖的的境界，从而能以普通四阶的身份，剑斩神将！
  纪千明按捺住心头的震惊，沉下心来应对眼前这个不要命的神将，既然有战力爆表的高宇在这，就暂时不用担心张凡会被秒，自己也终于不用暴露身份。
  “张凡！你没事吧？”李卫国开着越野，一路狂飙到张凡的身边，焦急开口。
  张凡摇了摇头。
  李卫国松了口气，看到遍体鳞伤的张凡眉头再次皱起，拍了拍越野车的车门，示意张凡上车：“这里太危险了，上车，先回去给你治疗。”
  张凡愣了愣，又回头看向还在和神将搏杀的陌生少年，犹豫了。
  “你在这里，反而会让他分心，快上车，这是命令！”李卫国看穿了他的想法，说道。
  军令如山，这次张凡没有犹豫，直接上了越野车的后座，关起了车门，越野车的轮胎快速旋转，卷起滚滚黄沙，疾驰而去。
  高宇加入了纪千明和神将的战场后，局势成了单方面的屠杀，那位刺客知道自己已经没有活路，便选择了爆体而亡。
  “咳咳咳……”神将自爆后直接将地面炸出一个巨大的深坑，纪千明咳嗽着从深坑中爬起，用手驱散了眼前飞舞的灰尘。
  先是皇级，再是勾陈新生，连续两波刺客暗杀已经让整个防线乱成了一锅粥，张凡还好，算是捡回了一条命，但那位镇守于四号通道的九皇之一，却是死的十分彻底。
  无数的战士疯了似寻找杀害皇级的凶手，但无论他们如何努力，都无法寻到任何的蛛丝马迹，此刻就像是人间蒸发了一般。
  “闭嘴。”
  一个阴冷的声音回荡在整个战场，一张栩栩如生的小纸人突然飘在了战神尸体旁，轻轻一抖，化作一位浑身笼罩在黑雾中的神秘身影。
  镇守云南的第二位皇级，秘主。
第304章 秘主
  这个声音出现的那一刻，所有的躁动与喧哗同时消失，将目光聚集在他的身上，这个浑身笼罩在迷雾里的男人，虽然散发着令人厌恶和冰冷的气息，但他也是第四通道的守护者，九皇之一。
  秘主低头看了看战神的尸身，百无禁忌的直接从他身上跨过，走到一边，捡起了数米之外那死不瞑目的头颅，轻佻说道：“战神……哼，看到了吧？这就是你张扬莽撞的下场，你以为神界真的那么好对付吗？整天嚷嚷着正面对决，啧，可惜了，你想跟人家正面对决，人家只想跟你玩阴的……”
  他抓着战神的头发，随意的拎着他的脑袋走到尸身之前，从口袋里掏出一把毒蛇蛊虫，一股脑的塞进了战神的头颅中，然后右手在周围的空气中随手抓了几下，像是组装玩具一样将他的脑袋塞到了尸体的脖子上，毒蛇蛊虫从头中爬出，迅速的将头与尸身连接在一起。
  周围的战士们看着他如此粗暴的对待战神的尸体，怒由心生，有几名年轻战士直接站了出来，想呵斥秘主几句，却被老兵按住了肩膀，随后轻轻摇了摇头。
  “说到底，你就是没脑子。”秘主蹲在战神的尸体旁边，继续说道，“你没有脑子，就以为所有人都没有脑子，遇到麻烦就想正面干一架，干架能解决问题吗？不能。”
  “这个世界上到处都充斥着危险，哪怕到了你我这个层次，也随时可能有生命危险，你能保证自己走在路上不会被雷劈死吗？你能保证睡觉的时候不会穿越到异世界然后嗝屁吗？所以啊，保命才是最重要的，可惜你们都不明白，一心只想着保护地球，你说连命都没了，保护地球还有什么用？”
  秘主就像是个话唠，对着战神的尸体絮絮叨叨了半天，也不知道他到底想说些什么，但围观的所有人眼睛越瞪越大，就像见了鬼一般，满脸震惊。
  只见躺在地上的战神尸体上缭绕着滚滚黑气，片刻之后那双瞪的浑圆的眼睛突然眨了眨，茫然的看着四周，随后艰难的从地上坐了起来。
  “我……这是？”战神用手摸了摸自己脖子的断口，摸到了几只爬来爬去的蛊虫，整个人呆在了原地。
  “别高兴的太早，你还是个死人，我只是帮你把身体接上，然后唤回了你的几缕残魂罢了。”秘主缓缓起身，没好气的说道，“半个小时，你还能活半个小时，半个小时之后，大罗神仙都救不了你了。”
  战神皱眉思索了好一会，才想起自己到底经历了什么，长长的叹了口气，看向秘主的眼神中满是复杂，“秘主，谢……”
  “别急着谢我。”秘主开口打断了他的话，黑雾下的表情似乎有些不高兴，“我只是怕那两个刺客回来把我也杀了而已，虽然他们能杀死我的概率只有百分之零点三，但四舍五入一下和必死有什么区别？有你帮忙，我能活命的概率就能更大一些。”
  战神愣了愣，苦笑着说道：“秘主，你堂堂一个皇级，怎么能如此胆小？”
  “这不是胆小！”秘主冷哼一声，认真的纠正道，“我只是不愿意冒风险而已。”
  “好吧。”战神顿了顿，眼中燃起了滔天战意，杀意凛然的开口：“正好……我也想看看，能暗杀我的人，到底有多强！”
  说罢，他转头看向秘主，问道：“你能找到他们在哪吗？”
  秘主阴恻恻的笑了一声，“想杀我的人，就算跑到天涯海角，我都能找到他。”
  ……
  此刻，距离战场两公里远的一处暗影之中，两道人影从空气中勾勒而出，没有呼吸，没有温度，没有丝毫的灵力波动，就像是两个鬼魂飘浮在地面之上。
  杀生堂，“乙”组，半步神王级刺客。
  “目标已死，任务完成。”乙一像是个没有感情的机器，淡淡开口。
  乙二点了点头，“比想象中的容易。”
  “刚刚我看到戊组刺杀失败了，要不要去帮忙？”
  “一个三阶的蛮夷少年罢了，丙组已经动手了，他活不了的。”
  乙一双眉微皱，抬头仰望天空，那里有一只大雁划过天际，向着某一个方向疾驰而去。
  “未必。”乙一喃喃自语。
  乙二也似乎察觉到了什么，沉吟片刻，“那要不去帮一下？毕竟阁主可是下了死命令，一定要那个少年死，如果丙组再失手的话，就不好交差了。”
  “我去吧，你去交任务，再看一下下一个目标是谁。”乙一的身形一晃，像是融化在了空气中一样，消失在了原地。
  乙二淡淡的嗯了一声，正准备隐匿踪迹回到杀生堂，身体突然一顿，胸口突然有一股钻心的剧痛，一口血喷出，将自己脚下的地面染成了墨绿色。
  绿色的血？乙二的瞳孔骤缩，自己这是……中毒了？
  不可能啊！
  执行任务的过程中他根本没有受伤，全程催动着顶尖敛气功法，连呼吸都没有，怎么可能中毒？
  就在他震惊的时候，一缕莫名的黑雾从他的体内窜出，缭绕在他的身体周围，隐隐凝结成一个人影，虽然看不清他的面孔，但乙二能清晰的感觉到，他在冷笑。
  呼——！
  咚——！！
  一个炮弹般的身影从天而降，卷携着恐怖的动能，坠落在乙二的身前，直接砸出了一个两米深的巨坑，烟尘散去，一个赤着半身，没有丝毫生命气息的魁梧男人从中走出，双目如火炬般明亮。
  乙二看清来人，心跳都停了一拍，像是见了鬼一般狂退数步，面色煞白。
  “这怎么可能？你……！”看到死而复生的战神，乙二的心态顿时爆炸，头皮发麻。
  战神微微皱眉，四下环顾了一圈，疑惑的看向身边的黑雾人影，“还有一个呢？”
  “他们分开了，先解决这个吧。”那团黑雾中传出秘主的声音，语气平淡。
  战神侧头看向满脸恐惧的乙二，全身的肌肉隆起，仿佛蕴含着一股爆炸性的力量，森然开口：
  “就是你，杀了我？”
第305章 丙组
  战场。
  亲眼目睹战神死而复生，还生龙活虎的和秘主离开的众人已经懵了，在他们的印象中，镇守四号通道的两位皇级，战神骁勇无比，战无不胜，永远和战士们共进退；秘主诡异莫测，平时根本见不到他的人影，如果不是他这次突然出现，大家几乎都要忘了这里还有一个皇级。
  可这次，战神在战斗胜利后被暗杀斩首，秘主凭空出现，凭借着诡异的手段让战神死而复生，这一切发生的太快了，又如此的匪夷所思，对大家而言就像是经历了一场梦境一般。
  纪千明远远的站在一边，虽然刚刚秘主的出手同样令他震惊，但此刻他心中想的是另一件更加重要的事情。
  刚刚他已经搜索过那两位刺客的尸体，找到了带有“戊”字的令牌，也就是说前来暗杀张凡的三组人，“戊”和“辛”都已经全灭，唯有“丙”组到现在都没有出手，他们到底在想什么？
  他不认为杀生堂会放弃对张凡的追杀，“丙”组没有出手只可能是因为他们觉得时机不对，他们到底想做些什么？他们的存在就像是一柄达摩克利斯之剑，时刻悬在纪千明头顶，随时可能落下。
  直觉告诉他，这杀生堂顺位排名第三的刺客小组，一定十分棘手。
  就在他沉思的时候，李卫国面色凝重的出现在了战场上，向周围的战士们询问着刚刚的情况，虽然他在指挥室中能够看到战场上的情景，但并不能看清细节，事关一位皇级生死，他必须知道所有的细节。
  周围的战士轮番向他说明了情况，李卫国的脸色越发难看，他低头沉思片刻，沉声道：
  “所以，秘主说战神只能再活半个小时？”
  周围的战士们点头，李卫国顿时像是苍老了数十岁般，憔悴不堪。
  一位皇级被暗杀，这对整个地球来说都是绝对的噩耗，国外的皇级和华夏四皇不同，无法代代相承，战神死了就是真死了，不会再有下一个战神出现，地球九皇，从今天起变成了八皇，这让高端战力本就匮乏的地球，雪上加霜。
  纪千明看着憔悴的李卫国，隐隐觉得有哪里不对劲，犹豫片刻后大步走上前，开口道：
  “李上校，张凡的伤势如何？”
  李卫国看到这个面生的东方少年微微一愣，茫然回答：“张凡？什么张凡？他怎么了？”
  纪千明的脑海中仿佛惊雷乍响，急忙问道：“你刚刚不是开着越野把他接走了吗？他人呢？！”
  李卫国摇了摇头，“我一直在指挥室，怎么可能开车来战场接人？你是谁？张凡是你什么人？”
  坏了！
  纪千明面色煞白，根本顾不上回答李卫国的问题，转身就向刚刚张凡被带走的方向疾驰而去，速度提升到了极致，在空中留下道道残影。
  该死！大意了！
  如果李卫国从来没离开过指挥室，那将张凡接走的，是谁？
  丙组……原来早就动手了！！
  纪千明此刻心态炸裂，当初“李卫国”来将张凡接走的时候他就觉得事情不太对，但当时自己有大部分的心力都放在应对神将反扑上，根本没有细想。
  再说……谁能想到那个潇洒的开着越野车，说着带有四川味的普通话，一口一个服从命令的“李上校”，竟然是个神界刺客？！
  这刺客的学习能力未免太恐怖了吧？！
  就在纪千明飞奔的时候，一个穿着军装的普通战士突然拦在了他的身前，双眼空洞，右手僵硬的抬起，做了一个“停下”的手势。
  纪千明猛地停下身形，脚下带起一片灰土，他双眉紧蹙，急促开口：“你是谁？你要做什么？”
  那战士放下手臂，嘴角浮现出一个诡异的笑容，就像是一具提线木偶，木然的看着眼前的纪千明。
  这一幕，似曾相识。
  纪千明的瞳孔骤然收缩，他已经隐隐猜到自己碰上了谁，一颗心顿时沉了下去。
  “你好……JOKER。”那战士嘴唇开闭，声带发出没有感情的声音。
  他认出我了！
  纪千明深吸一口气，整个人的气质大变，变得阴冷而又桀骜。
  “傀儡师。”他死死的盯着战士的眼睛，冰冷开口。
  能够将人像提线木偶操控的，除了上邪会的第二特使，傀儡师，纪千明想不到其他人。
  他还清晰的记得自己在进入勾陈学院前，和张凡一起面对傀儡师的场景，那令人头皮发麻的傀儡能力让他至今都记忆犹新，在看到这熟悉的僵硬笑容的时候，他就知道是傀儡师来了。
  最关键的是，现在的纪千明已经用换面改变了相貌，只是一个平凡的东方少年模样，傀儡师是如何看穿自己的？
  “你想干什么？”纪千明冷漠问道。
  “和你聊聊。”
  “聊聊？”纪千明的眉头一挑，“我和你有什么可聊的？我们很熟吗？”
  说着，他直接无视了挡在身前的傀儡战士，错开他的身体向张凡离去的方向大步走去。
  见纪千明如此干脆，傀儡战士僵硬的转过头，幽幽开口：
  “我们确实很熟，不是吗……纪千明？”
  纪千明的脸色突然一变。
  ……
  距离一线战场数公里外，无人之城。
  一辆越野车呼啸着穿行在空荡荡的街道，向着远离战场的方向疾驰。
  “李上校，我们不是回指挥部吗？”
  越野车后座，张凡沉声开口，低垂眼帘之下，一枚金色的葉纹正在徐徐闪烁。
  事实上，在这辆车刚刚驶出前线的时候，张凡就已经发觉不对，但是那时他的状态十分糟糕，贸然出手的话根本就没有丝毫的胜算，而且周围也一个人都没有，所以他很明智的选择了潜伏。
  他需要时间。
  无人之城，这是他在脑海中选择的最佳逃脱地点，一是因为经过中间这几分钟的车程，他已经初步恢复了部分实力，二则是因为这里经常有运送物资的军方车辆驶过，只要能引起他们的注意，自己逃脱的胜算便大了几分，如果错过这里，几乎就再也没有反抗的机会了。
第306章 花旦
  “哦？到了这里，你终于有把握了？”前座的“李卫国”冷笑一声，淡淡说道。
  “没有，但总要试一试。”张凡的表情十分平静，就像是一个普通的乘客，在和司机讨论哪里有好玩的景点一样。
  “呵呵，很不……”
  “李卫国”的话还没说完，后座的张凡左眼金光暴闪，他身侧的越野车车门轰然爆开，狂风呼啸的灌入车中，张凡奋力向着车外一跃。
  啪！
  一只稳如磐石的手掌按在了他的肩膀，将他死死的压在车内，不知何时张凡的身侧又多了一个黑衣男人，嘴角挂着一个残忍的笑容。
  果然是两个人。
  张凡左眼的叶纹光芒璀璨，好不容易恢复一些的精神力像是潮水般消耗，但那个按住他的男人却纹丝不动，眼中带有一丝嘲讽。
  “放弃吧，就凭你一个三阶，也想反抗神将？”他嘿嘿一笑，手掌一翻，一柄短剑就被他攥在手中，闪电般刺向张凡的咽喉。
  轰——！
  就在短剑即将刺中张凡的瞬间，越野车的底座突然爆碎，张凡坐着的那块更是直接塌陷了下去，摆脱了那个男人的手掌，顺着惯性被甩飞出去。
  两个刺客一惊，一前一后的从车内窜出，爆发出惊人的速度向张凡杀去。
  他们没想到，张凡的目标竟然是脚下的汽车。
  他撼动不了神将，还毁不了一辆汽车吗？
  张凡一个拧身，靠着惊人的平衡性和控制力，脚尖在马路上一点，借着飞出的惯性直接向附近的小巷弹去，两位神将紧随其后。
  可惜的是，张凡本身就有伤在身，身后的两位又都是敏捷爆表的神将级刺客，只用了一秒，丙组的两位刺客就追上了张凡。
  一左一右两柄短剑闪烁着寒芒，完全封死了张凡的走位，向着他的心脏刺去。
  突然，左侧的那位刺客身形划过一个诡异的弧度，手中的短剑避开了必中的张凡，从下方直接打到了另一个刺客的短剑上，将其向上抬起分毫，擦着张凡的脸颊划过。
  这一幕太过突然，又太过诡异，丙一猛地看向突然阻止自己的丙二，怒骂道：“你疯了？！你要干什么？！”
  丙二没有说话，双眼空洞，手中的短剑滴溜溜一转，反手向丙一的太阳穴刺去。
  本来已经感受到死亡的阴影的张凡懵了，虽然不知道两人为什么突然内讧，但这无疑是他脱身的最佳时机，爆发出最快的速度向远离两人的方向跑去。
  突然，他的目光落在了正前方的一座三层小楼上，小楼的楼顶站着一个男人。
  他的脸上，带着一张惨白的哭脸面具。
  傀儡师？！
  张凡的脑海一片空白，刻骨铭心的恨意与愤怒涌上他的心头，这几个月以来，他无数次梦到过那家咖啡厅，那个惨白的面具，那个恶魔般的男人。
  可……他为什么要救自己？
  张凡不蠢，能够让在这空旷无人的城市，能够挑起两个刺客让他们自相残杀的，只可能是眼前的傀儡师，即便他一万个不愿意相信，这也是不可否认的事实。
  眼前的这一幕，颠覆了张凡的认知。
  他不是自己的仇人吗？为什么要来救自己？
  傀儡师站在那，就像是没看到张凡一样，聚精会神的操控丙二与丙一战斗，以他现在的实力，在一定距离内，可以做到控制一位神将级别的强者，但是想要控制的精准十分困难，能做到这个地步已经是极限了。
  狭长的巷道内，两个快到极致的人影正在厮杀，丙一丙二同为一组的成员，但是丙一的实力却要比丙二高一些，奈何丙二现在根本是不要命的打法，像是疯狗一般以伤换伤，给他造成了巨大的麻烦。
  “该死！这是怎么回事？！”丙一怒骂一声，神识展开，发现了站在不远处操控傀儡的傀儡师，眼中杀意暴闪。
  是那家伙操控了丙二？
  这个念头浮现在丙一的脑海中，他冷哼一声，身形遁入虚无，避开了丙二的攻击，下一刻就挪移到了百米开外傀儡师的身后，一剑刺出。
  铛——！
  丙一只觉得自己眼前一花，一个巨大的身影突然凭空出现在傀儡师的身后，替他扛下了这一击。
  那个身影有两米多高，通体银色，站在那就像是一座小山，浑身上下闪耀着金属的光泽，头颅上一只狰狞的巨眼红光闪烁，凶残无比。
  正是当时秒杀张凡和纪千明的六号傀儡，独眼金刚！
  独眼金刚怒吼一声，粗壮的金属手臂突然相握，像是一柄厚重的银色大锤般向丙一的头顶砸去。
  丙一眼中杀机一闪，手中的短剑突然绽放出一道青光，轻飘飘的在独眼金刚的肩头一划，那双金属手臂直接被从中间切断，落在了地面。
  “这么弱小的傀儡，也敢拿出来阻拦我？”丙一嗤笑一声。
  傀儡师转过身，丙二从天而降，稳稳的落在他的身前，手中的短剑指向丙一，双目无神。
  “只是六号而已，你还想尝尝其他的吗？”傀儡师淡淡开口。
  丙一没有急着出手，盯着傀儡师脸上的面具，沉思片刻，疑惑开口道：
  “奇怪，你应该是那个什么上邪会的特使吧？不应来是来协助我们完成暗杀的吗？为什么要阻止我？”
  傀儡师顿了顿，“没有为什么。”
  说完，地上那具残缺的独眼金刚被他收起，手上写有“傀”字的特制戒指光华一闪，一个穿着鲜艳戏服，浓妆艳抹的女人出现在他的身前，细藕般的手臂不知用何种材质制成，手中拿着一把花扇，诡异神秘。
  “三号傀儡，花旦。”傀儡师站在那具傀儡身后，淡淡开口。
  话音刚落，花旦宛如一柄利箭般飞射向丙一，丙二手持短剑紧随其后，那柄花哨的扇子横向切割向丙一的咽喉，华丽的服装在空气中翻飞，像是一只飘零的蝴蝶，插在冠发上的金簪发出叮叮当当的悦耳声响，清脆悦耳。
  丙一脸色顿时难看了起来。
第307章 傀儡师？
  “你在说什么？”纪千明皱着眉头，看向眼前的傀儡战士，疑惑问道。
  纪千明自然不会傻傻的应下来，尽管他表面上已经尽可能表现出平静的模样，心中却早已掀起了一阵惊涛骇浪。
  他是在诈我？还是真的发现了我的身份？他是怎么知道的？！
  傀儡的表情没有丝毫的变化，淡淡开口：“我想拥有在镜中自由行走的能力的，在这个世界上只有一个人……你说呢？勾陈明君？”
  纪千明的脸色变了，“你跟踪我？”
  傀儡没有说话，只是伸手指了指天空，天空中有一只大雁正在二人的头顶盘旋，始终不曾离去。
  纪千明的心顿时沉了下去，想不到自己在离开总部的时候就被傀儡师盯上了，这么一来自己用镜中行走赶路的事情很可能也被傀儡师亲眼目睹，要知道在神农架一战后，勾陈明君拥有多个能力的事情早已不是什么秘密，如果有心人略作探究，就会发现他拥有行走于镜中，并将人封印入镜中的能力。
  事到如今，自己卧底的事实已经暴露了，纪千明索性不再伪装，冷声开口：
  “所以，你是来杀我的？”
  “不，我想你误会了什么。”傀儡说道，“这件事情我没有告诉任何人，除了我以外，没有人知道你的真实身份。”
  纪千明一愣，傀儡师明明已经确认了他的卧底身份，却并没有向上邪会举报？
  可……他不是上邪会的第二特使吗？
  “为什么？”纪千明注视着傀儡的眼睛，想从中看出些什么，可惜傀儡的眼中只有迷茫与呆滞。
  “原因不重要，重要的是，我们现在有一个共同的目标。”傀儡顿了顿，郑重的说道：“张凡不能死。”
  张凡不能死。
  这五个字从傀儡嘴中吐出的瞬间，纪千明的脑海中像是有一道雷霆乍响，隐约之间似乎想到了什么，又似乎什么都没有。
  他的思绪乱了，就像是是一个乱七八糟的线团，现实突然以一种荒谬可笑的形式出现在他的眼前。
  这一刻，他突然又想到了在总部教堂中，自己和傀儡师同时举手，四目相对的那一幕。
  他之所以那么积极的想接下这个任务，是因为他和自己一样，想保护张凡？
  为什么？！
  “可笑，你是上邪会的第二特使，为什么要救他？”纪千明冷笑道，“再说，当时在咖啡厅的时候，你不是将他打了个半死，还打算将他绑回上邪会研究吗？”
  “可是我最终还是没有将你们带回去，而是先将你们带回了成远重工，不是吗？”傀儡反问。
  纪千明的瞳孔骤然收缩，当时发生的一切像是电影一样在他的脑海中快速闪过，两人在咖啡厅被制服，被傀儡师控制带回了当时上邪会的临时聚集点（成远重工），然后成功脱身，打出字幕求救，再然后冰皇降临，找到了顶层的朱厌断尾，阻止了朱厌入侵城区的计划……
  整个过程的关键在哪？在于找到了成远重工这个上邪会临时聚集点本身。
  如果勾陈无法找到成远重工，根本无法得知朱厌断尾的存在，暴走的朱厌会直接冲入城区，将所有的生命屠杀殆尽。
  而将成远重工暴露在勾陈眼皮底下的，是傀儡师。
  纪千明很快就想到了这一层，如果说这一切真的在傀儡师的算计之中，那他究竟是为了什么？难道他也和自己一样，是勾陈的卧底吗？
  不，如果傀儡师是卧底的话，勾陈就没有必要派自己来卧底了，第二特使的身份可比一个邪种好用的多。
  那他，究竟是谁？
  “这些都只是你的一面之词，勾陈赢了，你怎么说都行，我凭什么相信你？”纪千明微眯着眼睛，平静的说道。
  傀儡没有说话，只是静静地站在那，大约半分钟后，他才缓缓开口：“纪千明，你为什么要救张凡？”
  “因为他是我兄弟。”没有丝毫的犹豫，纪千明如是说道。
  傀儡瞥了他一眼，淡淡说道：“他，是我儿子。这个理由够了吗？”
  纪千明顿住了，他瞪大了眼睛，脑海中闪过一道晴天霹雳，整个人像是一尊雕塑，僵硬的站在原地。
  张凡……是傀儡师的儿子？！
  不，应该说，傀儡师，是张凡的父亲？！
  “你放屁！”纪千明很快就反应了过来，忍不住怒骂道，“我查过资料，你的原名叫向冷风，是杀害张凡母亲的凶手！而且他的父亲在他三岁的时候就死了，你特么真不要脸！”
  说实话，刚刚傀儡说他是张凡父亲的时候，纪千明真的怔住了，要不是看过几位特使的有关卷宗，还有张凡的资料，说不定真就被糊弄过去了。
  傀儡面无表情，“你看过他的资料？那你应该记得，上面有多少被划去的隐藏内容吧？”
  纪千明一愣，被这么一提醒，他倒确实是想起来了，在张凡的资料上，大概有三分之二都被抹去，奇怪的是，里面对于张凡母亲的信息十分详尽，连祖籍血型星座等信息都有，但关于他父亲的描述，只提了一句在张凡三岁时去世，其他的只字不提。
  “那又如何？”
  “你不奇怪吗？为什么勾陈要将关于他父亲的资料全部销毁？”傀儡干笑一声，声音像是石头摩擦般难听，“如果你的权限够高，就能找到他父亲的资料，他的名字，叫张年，是二十多年前被执行部雪藏的王牌，只可惜，现在拥有这个权限的人只有一个，就是现任勾陈校长，张景琰。”
  “所以呢？这和你有什么关系？”
  “张年，葉纹危险等级S-23，《寄生》，这是个一生只能用一次的能力，能将自己化成一颗种子，植入他人的体内，逐步侵蚀对方的血肉，记忆，能力，最终完全获得对方的一切，最重要的是，无论用何种手段都无法检测出种子的存在……听到这些，你想到了什么？”
  纪千明的眉头紧锁，悄无声息的钻进另一个人的肉体，逐渐获得他的一切，最终完全成为顶替他的存在……听起来是个完美的潜伏能力。
第308章 终焉之毒
  “完美的潜伏能力，不是吗？”傀儡摊手，“正是因为这个能力，我被当作秘密武器雪藏在执行部，后来前任校长骆平亲自找到我，希望我以卧底的身份潜入上邪会，打探其中的情报。”
  “我答应了。”傀儡机械般的说道，“后来我找到了当时已经成为特使的傀儡师，对他使用了寄生，完全潜伏在他的体内，执行部替我布置好了一切，伪造出我死亡的假象，就这样，我抛下了我的妻子和孩子，踏上了一条永远的不归路。”
  纪千明微微皱眉：“不，不对，如果你真的是卧底，勾陈没有必要派我来。”
  “你说的没错，我早就不是卧底了。”傀儡的脸上露出一个僵硬的笑容。
  “我背叛了勾陈，彻底成为了上邪会的第二特使。”
  纪千明的眼神突然一凛，“为什么？”
  “因为我儿子要死了。”傀儡平静说道，“自从我成为潜伏之后，一直偷偷用傀儡观察他们母子二人的生活，两年前，我无意中发现了他身上那枚葉纹，那枚终焉……比任何人都要早。”
  “那又如何？”纪千明疑惑道。
  “你不懂什么是终焉，也不懂它们到底拥有多么恐怖的力量，历史上每一位终焉之纹的拥有者，都会死在它的反噬之下，百分之九十的终焉拥有者在第一次觉醒就失去了生命，剩下的百分之十初步掌握它的力量，掌握的程度越高，活的时间越长。换句话说，拥有者突破的阶位越高，意味着反噬越小。”
  “但，在那之后还有第二次觉醒，用现在对葉纹的分阶来说，第一次觉醒是在刚刚突破一阶，第二次觉醒则没有具体的时间，据我所知，历史上只有一个人……活过了第二次觉醒，成为了一个极其恐怖的存在。”
  “这些终焉拥有者，除了那个人之外，没有人能活过二十五岁……你懂我的意思吗？”
  傀儡看着纪千明的眼睛，没有丝毫的表情，仿佛只是一个无情的传声筒。
  纪千明沉默了，在这之前他对终焉之纹的了解并不深，只以为是一个比S级更厉害的等阶而已，没有想到终焉之纹竟然会给拥有者带来这么大的风险。
  终焉，不仅是所有人梦寐以求的力量，更是令人闻风丧胆的致命毒药。
  如果他说的是真的，那张凡……
  纪千明的脸色有些难看。
  “勾陈救不了我儿子，但上邪会可以，所以我反了。”傀儡淡淡说道，“我切断了和勾陈的所有联络，真正的成为傀儡师，还杀了很多勾陈的人……我知道自己是个自私自利的白眼狼，但那又如何？”
  “十数年的卧底生涯，抛妻弃子，我放弃了我曾拥有的一切，勾陈对我的养育之恩，我早已还完……接下来，我想为我的家人而活。”
  傀儡的声音似乎有了情感，哀伤，无悔，决然。
  纪千明沉默了许久，似乎是在消化傀儡的话，大约过了几十秒，开口问道：“资料上说，你杀了张凡的母亲……”
  “我没有杀她。”傀儡没有丝毫的犹豫，“既然准备反了勾陈，我自然要将自己的家人保护好，阿芳绝对不能落在勾陈手里，所以我将她偷偷送到了一处安全的地方，至于小凡……他在勾陈，才能更好的掌握终焉，好好地活下去，等到我得到治愈他的方法。”
  纪千明站在那，心中细细的琢磨着傀儡师的话中是否存在漏洞，如果说真如傀儡师所说，那他们二人在张凡这件事上的目标是一致的，但这突然冒出来一个张凡父亲……还是有些令人难以信服。
  “证据。”纪千明抬起头，认真的看着傀儡的眼睛。
  “什么？”
  “这些都是你单方面的陈述，我要看到证据。”
  傀儡沉默片刻，再度开口：“往无人之城这里来吧，这只是一具傀儡，给不了你想要的证据，来找我的本体，我会证明给你看的。”
  说着，傀儡的身体突然一颤，像是控制他身体的神秘力量突然离去，茫然的四下张望着，不知自己为什么突然出现在这个地方。
  纪千明只是略作犹豫，便全速向无人之城的方向进发，从记忆中来看，那辆装载着张凡的越野车似乎也是往这个方向离开的。
  狂奔之中，纪千明的身形突然拔高许多，整个人的相貌和气质都发生了翻天覆地的变化，他从戒指中取出一张白色面具，带在脸上。
  现在的他，是上邪会第四特使，JOKER。
  ……
  唰——！
  一抹月牙般的白光闪过，花旦身后的四层小楼硬生生被从中切开，断面平滑，两侧的楼板向地面坠去，掀起大片的烟尘。
  另一侧，丙二已经失去了一条右腿，鲜血淋漓的瘫软在街道的一角，表情呆滞，血流不止。
  已经完全杀红了眼的丙一根本不顾及战友之情，冷血的将被傀儡师操控的丙二打得奄奄一息，不过在花旦飘然的身法之下，他也受了不轻的伤。
  在距离战场两百米远的高楼之上，带着哭脸面具的傀儡师双眼眯起，眺望着远处的战斗，在他的身边张凡像是被无形的丝线捆绑的人偶般，笔挺的站在那，脸上还挂着熟悉的傻笑。
  “你为什么要救我？”张凡虽然表情被控制，但嘴巴还能说话。
  傀儡师看着远方，像是在专心控制花旦，沉默不语，逐渐暗淡的金色夕阳将他的影子拖的很长。
  张凡的眉头微微皱起，再次试图挣脱身上的丝线，但无论他如何用力，那丝线都像是长在他身上似的，纹丝不动。
  眼看着花旦被丙一单方面压制，傀儡师面具下的表情有些凝重，虽然他已经偷偷在丙一身上下了丝线，限制了他的潜行状态，但不管怎么说对方都是一位神将，即使正面作战能力很弱，却依旧不是他能够轻松杀死的。
  看来，要动用一些底牌了。
  傀儡师突然抬起手臂，手指上的戒指光华闪过，一具黝黑的尸体静静地躺在他的面前，身上遍布着密密麻麻的伤口，狰狞恐怖。
第309章 狞
  这是一具黑人的尸体，从服饰上来看应该不是个现代人，虽然身体并不高大，但浑身的肌肉极其匀称，似乎隐藏着恐怖的力量，像是一件完美的艺术品。
  二号傀儡，狞。
  傀儡师的手指一勾，狞就迅速的从地面上爬起，身体像是麻花一般扭出一个诡异的弧度，体内的关节发出劈了啪啦的声响，沉闷雄浑。
  打开了关节之后，狞就像是一只敏捷的猎豹，从楼顶一跃而下，四肢齐用，闪电般向着丙一的方向狂奔而去。
  远处，丙一稳住身形，用眼角的余光快速的扫过这片街道，手中的短剑的突然抬起，格挡住了那比刀片更加锋利的薄扇。
  在他的头顶，鲜艳的戏服像是彩色的蝴蝶般在昏黄的阳光下展开，那妖冶动人的金属面庞之上，抹上了一层淡金色的杀机。
  丙一冷哼一声，脚下步伐变换，整个人如同鬼魅般穿过花旦的身体，回身举起手中的短剑，一剑挥下。
  喷涌的灵力倾泻而出，一抹白色的月牙刹那间凝聚，锋锐的剑意从中溢出，笔直的斩向花旦的头颅。
  花旦就像是一张没有重量的纸片，紧贴着地面悄然滑过，饶是如此还是让那锋锐的月牙斩碎了戏服的半角，飞溅的路面碎石像是炮弹般打入它的身体，戳出几道细小的缺口。
  这具傀儡很强，但就算再强，还是无法突破身为傀儡的限制，无法和一位神将级别的修行者硬碰硬，几次交手之后，身体就出现了破损，速度也慢了一大截。
  丙一抬眼望向傀儡师的方向，眼中闪过一丝狠色，轻松闪开了花旦的攻击，侧身抓住其纤细的手臂，灵力在他的掌中形成一道漩涡，巨大无比的撕扯力刹那之间就将花旦半边的身子搅成了碎片。
  零碎的花旦像是一个被玩坏的娃娃，在地面上翻滚了几圈之后停了下来，精致的妆容艰难的转向一侧，空洞的双眼直勾勾的盯着阴影中的丙一，似是有着无尽的怨念。
  “有意思的傀儡……明明只是蛮夷材料所做，却比万儡阁的傀儡还要难缠。”丙一眯着眼睛，眼中是冰冷的杀意，正当他准备给这具烦人的傀儡最后一击的时候，他的神识突然捕捉到了什么，闪电般的侧过身，一道黑色的身影从天而降，直接坠落在他刚刚所站的地面，砸出一个巨大的深坑。
  烟尘滚滚，丙一的脸色有些凝重。
  这具傀儡给他的感觉和之前的独眼金刚和花旦完全不一样，他能清晰的感受到这具傀儡的材质是已经僵死数年的人躯，但带给他的威胁感，却丝毫不亚于那些活生生的强者。
  “没完没了。”丙一握紧手中的短剑，眉宇之间有些不耐烦。
  飒——！
  一抹黑影掠过地面，眨眼间就从深坑中以极快的速度挪移到了丙一的眼前，饶是丙一有着神将级别的神识，也只能勉强捕捉到狞的轨迹。
  漆黑的拳影闪过空气，带起嗡鸣的空爆声，丙一手中的短剑及时抬起，格挡在了自己的身前，其上有灵力激荡，组成一道微型的防御结界。
  咚——！！
  在狞的拳头和丙一的短剑接触的瞬间，一道肉眼可见的冲击波从接触点爆发，丙一就像是炮弹般倒射出去，卷携着巨大的动能连续砸穿几栋高大的建筑，将一座数米厚的水泥墙壁砸出半球形深坑后，无力的跌倒在地，连连咳血。
  这怎么可能？！丙一的眼中第一次出现了震惊与惊恐。
  他原以为这具傀儡不过是和花旦一样，空有速度，杀伤力有限，没想到这具尸体只出了一拳就将他打到重伤，这等力量……已经完全可以比拟那些神将级别的巅峰体修！
  丙一将短剑插入地面，撑着稳住自己的身体，不等他调整好状态，那鬼魅般的黑人尸体急速掠过被砸穿的数栋大楼，再度闪到了他的身前，又是一拳挥出。
  轰——！！
  轰——！！
  丙一不记得自己被击飞了多少次，从第二拳之后他的神志就开始模糊，只觉得浑身的骨头都被打碎了一般，剧痛难忍，狞就像是一具不知疲倦的杀戮机器，面无表情的出拳，冲刺，出拳，冲刺……
  不，不能再这样下去！
  或许是回光返照，丙一在撞塌了一座仓库后打了个激灵，神志顿时清醒，在狞冲刺到他面前的瞬间，忍着剧痛催动了解灵化玄功，生命力急速消耗，枯竭的灵力再度沸腾，贴身的一个锦囊中闪过一丝微不可查的光芒，带着他的残破的身体消失在了原地。
  狞一拳落下，却轻飘飘的穿过了空气，落在水泥地上，直接砸出陨石坠落般的巨坑，大地嗡鸣。
  百米之外的屋顶，傀儡师的眉头微微皱起，冷哼一声。他能清晰的感知到自己留在丙一身上的丝线被扯断了，也就是说丙一动用了潜行秘法，不知遁往了何处，一位神将级别的刺客，一旦一心想逃跑，几乎没有人能拦得住他。
  好在丙二已经在他手里，丙一又身受重伤，这么一来丙组基本上是废了，再加上纪千明那小子干掉的辛和戊两组，此次暗杀张凡的三组杀生堂刺客几乎全灭。
  想到这，傀儡师长长的叹了口气，刚准备转身向张凡说些什么，浑身突然一颤，猛地抬头望向天空。
  那里，一只大雁的尸体飘零而下……
  那里，一个幽灵般的白衣身影正低头俯视着二人，双眸冰冷，像是一位俯视人间的杀戮帝王。
  杀生堂，半步神王级刺客，乙一。
  ……
  无人之城，另一侧。
  一个遍体鳞伤，呼吸急促的身影突然从虚无的空气中走出，右手扶着墙壁勉强稳住身形，潺潺鲜血从他的身体滑落在地面，发出滴滴答答的声响。
  蛮夷之地，当真是危机四伏啊！丙一无力的靠墙瘫坐在地上，双眸之中满是后怕与狂喜。
  好在……我丙一命大，活下来了。只要活下来，就有翻盘的机会！不过是一个三阶的少年，我只要一直潜伏在他的身边，总有下手的机会！
  我丙一，将会成为你的梦魇！
  丙一的嘴角浮现出一个残忍的微笑，不等他笑的更加放肆，笑容就僵硬在了脸上。
  不知何时，一个鬼魅般的人影已经站在了他的身边，在他的脸上，一张白色的哭笑面具，诡异瘆人。
第310章 乙一
  敌人？！
  不，等等，那副面具……是那个什么上邪会的人？
  堂主好像说过，来支援的特使带着一张哭笑的面具，好像叫……JOKER？
  自己人！！
  “你是上邪会来支援的特使？”丙一像是看到了亲人般，急忙开口。
  那面具人沉默片刻，“是我。”
  丙一的眼睛一亮，随后眉头再次皱起，冷笑一声，“好一个上邪会，那个带着哭脸面具的是你们的特使吧？竟然护着必杀目标？如果不是他在一旁阻挠，我们早就得手了！”
  丙一高傲的扬了扬下巴，虽然浑身是伤，但那一股从骨子里带出的优越感散发而出，看向眼前人的眼神也多了一丝轻蔑。
  “竟然敢拦我杀生堂杀人，你们一个蛮夷狗屁上邪会……该当何罪？”他的声音冰冷彻骨。
  男人不说话，只是平静的注视着他的眼睛，像是一个嘲弄人间的小丑，仿佛在这里，又仿佛独立于世界之外。
  “你是哪组的刺客？”就在丙一被男人盯的慎得慌的时候，他开口了。
  “丙组，丙一。”
  “丙二呢？”
  “呵呵，这就要问问你们那个叛变的特使了……竟然将我杀生堂的刺客做成傀儡？他真是好大的胆子！”丙一想到被傀儡师操控的丙二，火气顿时就上来了。
  那男人若有所思的道：“也就是说，整个丙组只有你活着逃出来了？”
  “没错，你赶紧去将那个叛徒特使干掉，再把那个少年的脑袋拎回我的面前，否则……我杀生堂和你们不死不休！”丙一用一种上位者的口气下令道。
  “好。”男人点了点头，“我这就去把那个叛徒干掉。”
  说着，他的右手突然抬起，在丙一的头顶轻轻一拍，澎湃的幽冥之火直接灌入他的身体，将其灵魂与身体全都吞噬殆尽，连半点残渣都没有留下。
  丝丝缕缕的幽冥之火落在地面，将地上沾染的血迹和脚印统统点燃，瞬间消弭于人世之间。
  漆黑的火焰之中，那带着白色面具的男人淡淡开口：“可惜，我也是个叛徒……所以只能请你去死了。”
  说罢，纪千明抬头看向另一侧的天空，双眸之中满是凝重。
  “半步神王……这下糟了。”
  ……
  “我需要一个解释。”半空中，那白衣刺客看着傀儡师的眼睛，眼中没有丝毫的情绪流露，平静说道。
  傀儡师的眉头上扬，“什么解释？”
  “上邪会的人，为什么会护着这个少年？”
  “你，管的着吗？”傀儡师丝毫不惧乙一半步神王级别的威压，挺起了胸膛，傲然抬头。
  乙一怔了怔，脸上的愠怒一闪即逝，淡淡道：“很好，一个蛮夷之地的跳梁小丑，也敢跟我这么说话了。”
  说着，他凌空一步踏出，直接挪移到二人的面前，一根手指轻轻点出，凝练到极致的灵力从他的指尖激射而出，化作一道微光隐入空气。
  唰——！！
  傀儡师的瞳孔骤缩，一道无形领域刹那张开，他和张凡的身影同时扭曲，两人同时消失，取而代之的是一具残破的花旦傀儡和濒死的丙二。
  傀儡置换。
  那道微光轻飘飘的穿过花旦和丙二的身体，从心脏处融出一个恐怖的空洞，洞穿两具身体后微光没有丝毫停下的迹象，半秒之后两百米之外高耸入云的大厦表面突然爆碎，钢筋水泥打造的支柱就像是豆腐般被洞穿，出现了一个同样大小的空洞。
  一指之威，竟恐怖如斯！
  数百米外的地面上，傀儡师五指齐动，他和张凡的身体就像是连上了一根根无形丝线，顿时爆发出远超身体素质的速度，向着远离乙一的方向疾驰而去。
  傀儡师以前确实隐藏了实力不假，但他现在也不过是个准皇级的强者，面对半步神王，根本没有丝毫的胜算，好在他的领域拥有与傀儡换位的能力，逃跑能力也算顶尖，这才能在乙一手下逃过一劫。
  已经被操控了全身的张凡完全放弃了抵抗，迷茫的的跟着身上的丝线疾驰，在他身上发生的一切就像是梦一般，荒谬绝伦。
  先是在战场上遭遇了一波暗杀，又被骗到无人之城再被刺杀，一向被自己视作弑母仇敌的傀儡师突然出现，莫名其妙的救下自己，又拼了命带着自己躲避一位半步神王的追杀……
  现在的张凡就想尝试扇自己一巴掌看看是不是梦，可惜他连这个都做不到。
  看着被自己亲手了结的丙二，乙一的脸上没有丝毫的情绪波动，仿佛自己刚刚杀的不是自己的队友，而是一具和花旦一样的残破傀儡。
  他不慌不忙的转过身，看向傀儡师与张凡逃跑的方向，眼中闪过一丝嘲弄。
  他的神识早已覆盖方圆十里，他们能往哪里逃？
  逃得掉吗？可笑。
  乙一摇了摇头，凌空一步踏出，大地在他的脚下急速缩短，空间像是折叠了一般臣服在他的脚下，一步跨出数百米，直接挪移到了张凡和傀儡师二人的面前。
  这是所有人都梦寐以求的大神通，缩地成寸。
  看到面前突然出现的乙一，张凡的心中升起了名为绝望的情绪，傀儡师却双眼一眯，无形领域再度张开。
  千里之外，一辆运送物资的军方车辆正在无人的街道上疾驰，两道无形丝线刹那之间从打开的车窗外伸进车内，连接了驾驶员和副驾驶座上的战士。
  唰——！
  两人只觉得眼前一花，就已经从车内瞬移到了陌生的街道上，还没等他们反应过来，一道凌厉的攻击已经划过了他们的身体，夺走了他们的生命。
  这……是什么？
  他们茫然的看着眼前冷漠而立的男人，对方的眼中隐隐出现了一丝厌恶，下一刻两人的眼前就陷入了永恒的黑暗。
  乙一看着突然出现，被自己斩断的两个战士，眉头微微皱起，冷哼一声之后，选定一个方向再度缩地成寸，挪移而去。
  傀儡师紧握着手中的方向盘，飞速的旋转了一圈半，疾驰的越野车划过一个惊人的弧度，轮胎在地面擦出刺耳的声响，向着反方向疾驰。
第311章 孰轻孰重
  “原来这辆车上的人呢？”张凡坐在副驾驶座上，突然说道。
  傀儡师一脚将油门踩到底，瞥了他一眼，“死了。”
  张凡低头看向自己被捆住的双手，沉默片刻，冷笑道：“不愧是上邪会的特使，用无辜之人的命换自己的命，连眉头都不皱一下。”
  “别忘了还有你的命。”
  张凡侧过头，双眼微微眯起，沉声道：“我没让你救我。”
  “可你的命，已经在我手里了，我不让你死，谁都不能杀你。”傀儡师淡淡道。
  张凡听到这句话，眼中闪过怒火，“向冷风！你到底想做什么？！”
  这个男人，杀了他的母亲，那个含辛茹苦将他带大，默默承受着一切的可怜女人。
  他永远记得在自己承受不住病痛的时候，那个满面憔悴，却始终带着暖阳般笑容的母亲，静静地坐在他的病床旁，像是一根渺小的火柴，点亮了他黑暗的人生。
  他无法忍受这个男人坐在自己的身边，无法忍受这个男人还在呼吸。
  咚——！
  一声巨响从天空中传来，疾驰的越野车车头被碾成了碎片，一身白衣的乙一负手立于空中，致命的攻击却已经到了两人的面前。
  轰！
  越野车爆成了一团火球，崩碎的零件洒落在周围的路面上，熊熊燃烧的烈火在金属的车身上撩过，在越野车的前排，两个穿着勾陈后勤服的年轻人血肉模糊，已经失去了呼吸。
  像老鼠一样，令人厌烦！
  乙一眼中闪过一丝怒意。
  傀儡师凭借自己的恐怖的逃生能力，带着张凡连续五次傀儡置换，每一次的置换都意味着两条无辜生命的逝去，张凡数次聚集了大量的精神力试图冲破傀儡师的束缚，却始终无法挣脱，一股难以言喻的悲伤与愤怒充斥了他的胸膛。
  五次置换，七公里的追逃之后，一处巨大的钢铁堡垒出现在两人的眼前。
  云南边境，十七号堡垒。
  这座容纳着两千两百万人的巨型堡垒，是一个庇护附近所有无辜居民的保护伞，这座堡垒中生活着曾经富甲一方的大老板，普普通通的工薪阶层，卑微乞讨的流浪汉……男人，女人，老人，孩子，在这里没有阶级，没有身份，所有的人聚集在这里只有一个目的，活下去。
  这座堡垒每天消耗的食物和物资都是一个天文数字，靠着国内其他地方的支持输送和国际援助，倒是不会出现物资短缺的情况，所有人的生活井然有序，虽然说不上多幸福，但至少并不让人厌烦与绝望。
  此刻，在距离这座堡垒两公里之外，有两个身影正在疾驰而来。
  十七号堡垒的防卫力量相当恐怖，这两个人出现在观测范围的瞬间，就已经被发现，并向堡垒的负责人通报。
  这座堡垒的负责人叫吴卫，受华夏高层的直接任命，管理这座庇佑着两千两百万人的堡垒，不得不说他的能力确实十分出众，将这么大一座堡垒管理的井井有条，物资运转十分到位，而且虽然距离云南边境的两界通道距离很近，却从未有过恐慌暴乱的事情发生。
  办公室中，穿着一身中山装的吴卫眉头微微皱起，指关节无意识的敲击木质的办公桌，双目盯着手中的情报，像是在沉思。
  “上邪会的傀儡师，还有一个勾陈的新生……他们想做什么？”他喃喃自语。
  在他的身侧，站着一位穿着零号白袍，肩头带着闪亮勋章的年轻人，正是之前前往欧洲，并用白纸封印愚者的林苏陌。
  每一处堡垒必须有一个资深的零号成员坐镇，这是高层制定的规则，不仅是为了防止能力者的入侵，更能稳住民心，要知道现在天启网站已经完全公布了零号和勾陈的存在，有一位零号的“超人”坐镇堡垒，居民们就有了精神寄托，要想让他们相信那些热武器能够打退神界还是有些困难，但对于这种拥有超凡能力的国家机关的人，民众们总会有一种莫名的信心。
  “傀儡师在上邪会的四位特使中算是最神秘的一个，行踪不定，性格不定，很难让人琢磨他的想法，不过毋庸置疑的是，他是个聪明人，强闯堡垒这种事，我想他是做不出来的。”林苏陌开口道。
  零号机构和上邪会打过太多次交道，对于傀儡师这等老牌特使，他们还是有些了解的。
  “那他打算做什么？难道要投靠我们吗？”吴卫开了个小小的玩笑，很快又严肃道，“还有，他旁边的那个少年……勾陈的新生，为什么会和傀儡师在一起？”
  “多半是被挟持的，很像傀儡师的风格。”
  吴卫再度抬头，向站在自己面前汇报情况的战士问道：“他们有没有试图交流？或者发出什么信号？”
  “报告长官，没有，他们只是一直在跑，拼命的跑。”战士如是说道。
  话音刚落，他腰间的对讲机突然响了起来，一个急促的男声从中传来。
  “天空……天空出现了神界修行者！初步判定为……半步神王级！重复，天空出现神界修行者！初步判定半步神王级！！”
  听到这句话，吴卫猛地从椅子上坐起，脸色十分难看，一旁的林苏陌的表情也凝重了起来。
  “半，步，神，王？！”吴卫咬着牙一个字一个字的说道，“一个半步神王是如何闯过防线的？通道附近驻守的人呢？皇级去哪了？！”
  林苏陌冷静开口道：“先别急，这个半步神王应该不是从战场杀出来的，应该是……杀生堂？甲组还是乙组？他们的目标是那个新生？可傀儡师为什么和他在一起……”
  杀生堂的存在早就传达到每一个零号机构成员的手上，林苏陌很聪明，一下就将事情串联起来，只是傀儡师在这件事情中扮演怎样的角色，他却无论如何都想不出来。
  “也就是说他是冲着那个少年来的？”吴卫很快就抓住了重点，猛地转过头去，快速下令：“全体戒备！准备迎战！绝对不能让那两个人踏进堡垒半步！”
  战士和林苏陌同时一愣，“我们的敌人不是半步神王吗？”
  “他是刺客，目标是那个少年，不是我们的堡垒。”吴卫看着他的眼睛，决然的说道：“只要我们不让那个少年进堡垒，那个刺客就不会进来。”
  “可……！”林苏陌还想说些什么，吴卫直接打断了他。
  “这座堡垒，我说了算！再说，两千两百万人命和一个少年的命，孰轻孰重，你们分不清吗？”
第312章 疯狂
  吴卫的声音像是一柄石锤，狠狠的砸在了林苏陌的心头，林苏陌怔在了原地，心中泛起一阵苦涩。
  正如吴卫所说的，那位半步神王级刺客的目标是那个少年，只要少年不进堡垒，半步神王不会冒险放弃目标转而堡垒进行无谓的屠杀，可一旦他们为了救下那个少年动用了堡垒的军事防卫力量，很可能会激怒对方，将整个堡垒人的性命置于危险之中。
  一边是一个陌生少年的命，一边是两千万两百万无辜堡垒人的命，在所有人的心中，那杆名为“理性”的秤，早已给出了答案。
  以一个掌管着两千两百万无辜居民性命的负责人的角度来说，吴卫没错。
  如果将这件事情告知堡垒内的人们，他们想必会更加激烈的反对那个少年进入堡垒，很可能会有人直接提出直接杀掉那个少年，直接杜绝半步神王进入堡垒的可能性。
  这不是谁对谁错的问题，这就是人性。
  这些道理林苏陌都懂，但……他不甘！
  人类避难所计划打造的23座钢铁堡垒，是守护华夏民众的最终防线，每一座堡垒都汇聚了整个华夏，乃至整个地球的智慧结晶，身为这座堡垒的高层之一，林苏陌很清楚这座堡垒拥有的防卫武器有多么强大，如果敌方只有一位半步神王的话，想将其逼退并不是难事，更何况这附近就是两界通道，有两位皇级镇守，只要能够将消息传出去，应该很快就会得到增援。
  他们明明具备保住那个少年的能力，却还是选择了龟缩战略，难道这些武器被造出来的意义，不就是为了守护吗？
  守两千两百万人是守，守一人就不是守了吗？！
  林苏陌深吸一口气，缓慢而坚定的说道：“我反对。”
  吴卫的双眼眯起，扭头看向林苏陌，一种莫名的威严从他的身上散发出来。他是一名政客，无法理解此时林苏陌的心理活动，在他的心中，只有利益最大化。
  “理由。”
  “我们明明可以同时保住那个少年和堡垒内的居民，不应该有任何一个无辜人被放弃，这是零号和勾陈存在的理由，这也是我们华夏之所以是华夏的原因。”林苏陌看着他的眼睛，认真的说道。
  吴卫有些怒了，手掌重重的拍在桌面上，“林苏陌！这座堡垒里的人命太多！我们承担不起任何风险！而且……我再重复一次，这座堡垒，我说了算！”
  说罢，他不顾林苏陌的反应，直接拿起了自己办公桌上的电话，就要拨通内部线路发布阻截命令。
  啪——！
  一声响亮的声音回荡在整个办公室，吴卫刚刚拿起电话的手被另一只手掌狠狠一拍，直接将电话听筒拍了回去。
  吴卫和林苏陌一愣，同时抬头，眼中满是错愕与震惊。
  原本安安静静站在那等着吴卫发号施令的战士，不知何时走到了办公桌前，一只手铁钳似的抓着吴卫的手背，双目呆滞，面无表情。
  “你就是这座堡垒的负责人？”平静的声音从战士的嘴中发出，他就像是换了个人一般，气质发生了翻天覆地的变化。
  林苏陌的瞳孔骤缩，皱眉开口：“傀儡师？！”
  吴卫听到傀儡师三个字，脸色微变，“上邪会的特使是吧？竟然敢直接控制我的属下，你好大的胆子！”
  被傀儡师控制的战士没有丝毫的情绪波动，淡淡道：“我没时间跟你废话，我只说一次！马上动用你们堡垒全部的防卫力量，挡住那个半步神王级刺客。”
  吴卫嗤笑一声，“我凭什么帮你挡住他？”
  咔嚓！
  战士的手飞速在自己的腰间一摸，一柄漆黑的手枪闪电般抵在吴卫的眉心，子弹已然上膛。
  在傀儡师的加持下，战士的速度已经快出了残影，但林苏陌的反应也不慢，一张薄薄的白纸宛若刀片般抵在战士的脖颈，随时可以将其切开。
  虽然林苏陌不认同吴卫的做法，但他绝不能就这么看着吴卫死在他的眼前。
  一个房间，三个人，气氛如同火药桶般一触即发。
  “这只是一具借来的身体而已，死就死了，但你就不一样了。”战士直勾勾的看着吴卫的眼睛，沉声道。
  吴卫冷笑一声，竟然向前挪动了半步，主动将自己的头紧贴在手枪的枪口上，眼中闪过一丝疯狂。
  “你就算杀了我，我也不会帮你挡住那位半步神王，为了这两千两百万条人命，我可以牺牲外面那个少年，自然也可以牺牲我自己。”吴卫的这句话掷地有声，他缓缓地闭上眼睛，表情肃穆而庄重，像是一个即将迎接死亡的虔诚信徒。
  那战士的眼睛微微眯起，片刻之后再度开口：“看来是我小看你了，你的命似乎不足以让你下这个命令……”
  他的手枪缓缓放下，还没等林苏陌松口气，又是一阵响亮的拉枪栓的声音响起。
  没错，是一阵。
  上百支冲锋枪同时拉栓，只发出来一个声音，一个即便是在封闭的办公室都能清晰听到的声音。
  堡垒中，上百名持枪警卫目光呆滞的端起手中的武器，面无表情的对准下方密密麻麻的人群，手指同时勾上了扳机，仿佛下一刻就会有无数火舌喷吐，无情的收割活生生的生命。
  办公室中，那战士的脸上露出一个恶魔般狰狞的表情，冷笑道：“那，两千两百万条人命够不够？”
  吴卫和林苏陌的脸色突然煞白，吴卫手忙脚乱的跑到办公室的窗边，看到了窗外这震撼的一幕，浑身都控制不住的颤抖起来。
  “你——！你知道自己在做什么吗？！如果真的杀了这么多人，你绝对会遭到我华夏无休无止的追杀！两千两百万条人命！这是何等的大罪孽！！”吴卫双目通红，像是一只发疯的野兽，对着那个战士咆哮道。
  战士淡淡的看了他一眼，“你似乎忘了，我本来就不是什么好人，我是上邪会的特使，是恶的代言人，两千两百万条人命……那又如何？”
  他顿了顿，眼中浮现出一丝疯狂，“我只要，我的儿子活命！”
第313章 堡垒之威
  儿子？
  林苏陌敏锐的把握住了傀儡师的关键词，整个人愣在了原地，一个荒谬的想法逐渐浮现在他的脑海。
  反观吴卫，已经完全忽略的这些细节，他的眼中只有那些人命。
  他死死的盯着战士的眼睛，虽然他之前从来没和傀儡师打过交道，但此刻他心中就莫名的相信，如果自己拒绝，这个男人真的会杀光所有人！
  这是个不折不扣的疯子！
  “现在，告诉我你的答案。”战士看着吴卫的眼睛，平静说道。
  吴卫的双拳紧攥，控制自己深深的吸了几口气，平复住自己的心情，走到电话边拨通了内线，又对了几句密令，沉声说道：
  “激活所有防卫措施……目标，神界的半步神王！”
  下达完命令之后，吴卫挂掉了电话，抬头看向战士，“先说好，我只能帮你们暂时挡住半步神王，但你们绝不允许进入堡垒！”
  战士瞥了他一眼，“够了。”
  下一刻，战士的身体突然像触电般颤抖了一下，随后双眼就恢复了清明，茫然的环顾四周，看了看手中的手枪，冷汗刷的一下就下来了。
  吴卫没有理会他的反应，而是将目光投向窗外，堡垒内之前被傀儡师控制的警卫也和战士一样，恢复了自身的控制权，危机彻底解除。
  “傀儡师……”吴卫像是用尽了全部的力气，双腿一软瘫坐在自己的位置上，呆呆地望着天花板，喃喃自语。
  ……
  堡垒之外。
  两道身影正高速向着靠近堡垒的方向移动，一道白衣幽灵掠过天际，冰冷的双目注视着地上的两个卑微爬虫。
  突然，他抬起头，看向不远处的那座钢铁堡垒，一双眉头微微皱起。
  “向冷风！你想干什么？！”张凡同样看到了近在眼前的堡垒，联想到刚刚傀儡师视人命如草芥的一幕，隐隐有种不祥的预感涌上他的心头。
  “放心，我对滥杀没兴趣，只是逼他们出点力而已。”傀儡师淡淡道，手指轻轻勾动，下一刻两人的身影再度消失。
  再度换位之后，他们已经到了堡垒的边缘，抬头望去可以看到那面宏伟高大的钢铁围墙，足足有二十多层楼高，也不知是何材质，通体散发着淡青色的光泽，黄昏的光线落在围墙之上，荡出一层淡淡的光晕。
  如果将这样一座堡垒放到几年前的地球上，绝对可以当个世界第九大奇迹，很难想象，这样令人惊叹的堡垒在华夏竟然还有22座。
  还没等张凡站稳，两人再度换位，大约连续换了四次之后，他们已经完全从堡垒的北面绕着围墙外部转到了堡垒的东面，张凡用眼角的余光向来时的方向看去，已经看不到乙一的身影了。
  但这绝不意味着他们逃离了乙一的追杀，要知道对方可是一位半步神王，神识笼罩的范围大的可怕，即便他们已经距离对方数公里远，却依旧没有逃离他的锁定，再加上那缩地成寸的神通，乙一随时可能瞬移到他们的身边，给他们致命一击。
  张凡不知道的是，傀儡师面具下的面孔已然苍白的没有丝毫血色，短时间内连续十数次张开领域使用傀儡置换，他的精神力几乎到了极限，已经无法再像之前一样进行置换了，如果乙一再追上来，两人几乎必死无疑。
  这也是他为什么要逼堡垒出手拦截的原因，只有堡垒出手，才可能拖到皇级强者降临，才有那么一线生机。
  北面，天空。
  正准备再度缩地成寸追上傀儡师二人的乙一身形一顿，轻咦了一声，有些惊讶的看向堡垒的方向。
  堡垒的围墙之上，架着四台银白色的机器，这四台机器像是炮台，但又没有炮管，只有一根长长的白色圆柱体指向乙一所在的方向，圆柱体的顶端有丝丝电光流转，一颗深蓝的球体覆盖着电光，深邃神秘。
  这四台机器摆成了一个弧形，正好对准了天空中的乙一，乙一只觉得自己周身的空间厚重的起来，想要缩地成寸，却发现折叠空间这个过程变得无比的艰难。如果是平时他身边的空间是汪水池，那现在他身边的空间就是一片泥潭。
  这几个东西，竟然能限制我的缩地成寸神通？！乙一诧异的想到。
  “定空结界布置完毕，重复，定空结界布置完毕。”
  “收到，火力覆盖面积计算中，二号火力网正在锁定目标……锁定完毕，请指示！”
  “二号火力网，执行地对空破灵属性毁灭性打击！”
  嗡——！
  一道沉闷的声响回荡在空旷的堡垒外，钢铁围墙的表面像是蜂窝一般，开启了密密麻麻的小方块，一根根长短不一，但布置的极为均匀的炮管从中伸出，同时调转角度，对准了空中的乙一。
  淡蓝色的光辉从炮管管身逐步亮起，恐怖的破灵波动从黑漆漆的炮口散出，半秒之后蓄能完成，一束束细密的光线从整个北面围墙的墙体之上射出，粗略估计就有四百多束，织成了一座巨大的火力网将乙一笼罩其中。
  轰！！！
  先是一道刺目的光幕闪过天空，随后宛若雷鸣般的轰鸣声从天际传来，二号火力网造成的气浪直接将方圆数里之内的云层直接震开，恐怖的爆炸像烟花一般在空中接连绽放，像是一个盛大的烟火晚会。
  堡垒内的居民都安静了下来，紧张的望向天空，他们虽然不知道发生了什么，但自从进入堡垒以来还是第一次见这座庞然大物展现它狰狞的獠牙，有些激动，又有些害怕。
  连续一分钟的连环爆炸之后，空中的滚滚黑烟像是一块幕布遮蔽了晚霞，所有人都死死的盯着爆炸的正中央，想要看清被如此恐怖的攻击正面击中后，结果到底如何。
  狂风席卷天空，一道穿着白衣的人影凌空而立，衣角满是破损与烟尘，周身遍布着破碎的法宝残片，虽然看上去狼狈不堪，但受到的伤害却十分有限。
  乙一拍了拍身上的烟尘，低头看向面前的堡垒，眼中燃起一道怒火。
第314章 太乙
  他竟然还活着！
  堡垒内所有人的呼吸都是一滞，难以置信的捂着嘴巴，身体禁不住的颤抖起来，他们无法想象有什么样的存在可以在这样的攻势中活下来。
  他还活着，是不是意味着他们要死了？
  吴卫看着屏幕画面中的乙一，面如土色。果然，想要靠二号火力网干掉一位半步神王几乎不可能，这样做或许只能激起对方的怒火，或许会转移目标报复起堡垒本身。
  该死！这就是傀儡师想要的吗？！
  “接下来怎么办？要动用终极之炮吗？”林苏陌看向吴卫，等待着他的决定，涉及到终极之炮，整个堡垒只有吴卫一个人拥有权限。
  终极之炮，是倾尽整个地球之力，针对神界打造大规模超危杀伤性武器，每个堡垒只有一座，是堡垒最后的底牌，由于消耗太过恐怖，不到最后关头，绝不能轻易动用。
  华夏的这23座终极之炮，分别以华夏神话故事中的神仙代号来命名，比如17号堡垒的这座终极之炮，代号便是“太乙”。
  “不，现在还不是使用‘太乙’的时候。”吴卫几乎没有犹豫，立刻否决了这个想法。
  他眉头紧锁，焦急的在办公室中来回走动，片刻之后开口道：“这样，先激活‘太乙’，但不要发射，尽量用‘太乙’的威压把他吓走。”
  林苏陌的眼睛一亮，果然吴卫到底还是老狐狸，关键时刻还是很靠谱的。
  “好。”
  ……
  乙一俯视着脚下的堡垒，心中有些犹豫。
  一群蛮夷竟然敢用这些土著武器攻击他，而且他自己还真的被击伤了，如果不是动用了护体法宝，恐怕还会更加狼狈，这让他怒火中烧。
  如果没有任务在身的话，他绝对会给这些蛮夷一个惨痛的教训，但现在那个被杀生堂列为必杀的少年还在逃跑，虽然一时半会跑不出自己的锁定，可冒然在这浪费时间似乎也不太合适。
  就在他犹豫的时候，堡垒的正中央有一座巨大的黑色圆柱形建筑正在缓缓升起，大约有二十多层楼那么高，像是根黑色的烟囱，但当它缓缓调整角度，对准了外面的乙一的时候，大家才发现原来是一座炮。
  一座巨炮。
  漆黑的炮管吸收了绝大多数照射到它表面的光线，管径大到可以塞下一整个足球场，深邃如黑洞般的炮口笔直的对准乙一所在的天空，丝丝缕缕的光带从黑色的炮身表面亮起。
  突然，一股无形的压力笼罩在堡垒内每个人的身上，就像是背了一个沉重的包袱，控制不住的身体下沉，心脏莫名其妙的开始狂跳，大片的冷汗从他们的后背渗出，恐惧与心悸占据了他们的心神。
  被“太乙”瞄准的乙一脸色变了，刺客本就是最敏感的那类人，他能清晰的感觉到这座巨炮给他带来的威胁，他敢肯定，如果这座巨炮真的发动的话，他会死。
  蛮夷之地，竟然能有如此恐怖的武器？！
  乙一慌了，本来犹豫不决的他果断选择了离开，不知是否是他的错觉，周身被限制住的空间似乎松懈了一些，他将缩地成寸神通催发到极致，强行将脚下的空间折叠，一步迈出，消失在了这片天空。
  确认乙一真的走了，“太乙”身上亮起的光带迅速的暗淡了下去，回归初始角度之后，缓缓地沉下了地面。
  “走了！我们赢了！”堡垒中，有人激动的欢呼道。
  虽然刚刚“太乙”确实吓到了这些居民，但在知道那是自家的武器之后，反而更加兴奋，此刻见那位怪物般的神界修行者被自家的大炮吓退，更是欢呼雀跃。
  “赢了！赢了！”
  “那个大炮是什么啊？好厉害！怎么天启网站上没说呢？！”
  “笨蛋，这肯定是秘密武器，哪能这么容易让你知道！”
  “……”
  “呼……”吴卫紧攥的双拳终于舒展开来，他的手心早已满是汗水。
  如果刚刚那个半步神王真的选择出手的话，他们可能真的要发射“太乙”，要知道这玩意每发射一次，消耗的能量如果换算成钱的话，就相当于一个省份一整年的收入，现在还没有到最终决战的时候，“太乙”也不该在这个时候现世。
  23台终极大炮，这就是人类的底蕴之一。
  可笑的是，即便他们拥有了如此恐怖的武器，在神界的眼里，他们依旧只是一群无法修炼，专心于旁门左道的蛮夷。
  不过这种轻视，对于地球来说，也是最好的伪装，等到两界的决战彻底爆发的那一天，神界总会为自己的盲目自大付出代价。
  ……
  “噗！”
  一个拳头穿透了白衣，打出一个狰狞恐怖的血洞，漫天的血肉飞舞，给夕阳染上了一层血红。
  战神将自己的拳头从乙二的身体中拔出，手掌中紧握的心脏被他随手丢在一旁，另一只手擦了擦沾满鲜血的脸颊，冷哼了一声。
  “宵小鼠辈，战斗力就只有这么一点吗？！”
  一团黑雾悬浮在战神的身侧，秘主的声音从中悠悠传出：“人家只是一个刺客，本来就不适合正面作战，中了我的诅咒战斗力更是下滑一大截，自然打不过你这个莽夫。”
  战神活动了一下僵硬的手腕，转头看向黑雾，“还有一个呢？在哪？”
  秘主沉默了片刻，似乎是在感知另一个刺客的位置，“他……好像在十七号堡垒附近？！”
  “什么！”战神瞪大了眼睛，惊骇道，“他去了堡垒！？不，不行，赶紧去阻止他！那里可有两千多万的人口！”
  说着，他就想向十七号堡垒的方向飞去，但刚向前迈出一步，脚下就一个踉跄，浑身的力量潮水般褪去，瘫软在了地上。
  “怎么回事？”战神的眉头紧锁，不解的看向秘主。
  那团黑雾静静地悬浮空中，半晌之后，有些沙哑的声音从黑雾中传来：“你忘了吗？你已经死了，我只能复活你半个小时……现在，时间到了。”
  战神如坠冰窟！
第315章 无路可逃
  几乎是在秘主话音落下的同时，丝丝缕缕的黑色细线从战神的肌肤之下钻出，像是一根根细蛇，扭动着游离在空气中，随后逐渐淡化，消失。
  战神沉默的看着自己身上的变化，嘴角浮现出一丝苦涩，“想不到我这风光一世，最后却落得这种结局……我不甘，我不甘啊！”
  “所以说，性命最是重要，命没了，什么都没了。”翻滚的黑雾之中，秘主的声音传来。
  “我太激进，你又太保守……没想到我们这两个极端碰到了一起，你说这张景琰是不是故意的？”战神身上溃散的黑色丝线越来越多，喃喃自语道。
  “或许吧。”
  “无论如何，还是得谢谢你替我借来这半个小时的时间，要不然就那么不明不白的死了，未免太过憋屈，现在至少还亲手给自己报了仇……”战神长长的叹了口气，后背依在巨石旁，即将坠入西山的夕阳洒落在他的脸颊，越来越暗。
  “秘主，虽然我们的观念不合，但怎么说也算是共患难的战友，有些话我想了想，还是该说出来。”战神侧头看向秘主，认真道：“生命很重要，但在这个世界上，有比生命更重要的东西，它对每个人而言或许都不一样，但它的存在，能让生命更加有意义。”
  “所以，你在死前还要对我说教吗？”黑雾中秘主的声音似乎有些不快。
  “你就当成是说教吧。”战神无奈摊手，“你明明很强，比所有人想象的都强，但是你太惜命了，不愿意沾染任何因果，把所有的实力都深深的隐藏起来，如果你真心愿意出手对付神界的话，地球的局势应该会好很多。”
  “你想多了。”
  “看在我已经快死的份上，你能不能回答我一个问题？”
  “什么？”
  “如果你动用全力的话，你和炎帝张景琰……谁更强？”
  秘主沉默片刻，沉声开口：“我打不过他。”
  战神的嘴角微微上扬，目光从秘主的黑雾上移开，眺望远方逐渐消失的太阳，天空尽头的残辉越发暗淡，堕入幽深的黑暗。
  “这样啊……要是能将我的勇气分一半给你，就好了。”战神的声音越来越小，最后一丝黑线从他的体内钻出，消散在天地之间，他的双眼微微眯起，像是睡过去了一般。
  那团黑雾在战神尸身的身边翻滚着，不知过了多久，黑雾从中间分开一条缝隙，一个纸人从缝隙中间飘出，眨眼间就化成了一位青年。
  这青年看起来也就二十五六岁，个子不高，普通的亚洲人相貌，面色略显苍白，两个大大的黑眼圈顶在那双带有血丝的眼睛上，像是刚通宵打完游戏的年轻人。
  没人想到，九皇中最为神秘诡异的秘主，本体居然是个如此普通的青年。
  “勇气这种东西是你说分就分的吗？就算你能分，也得先问问我要不要吧？”他看着战神的尸体，撇了撇嘴。
  他随手一招，几张纸人从他的袖口飘出，抬起战神的尸体，缓缓飘入他身后的那团黑雾之中。
  “虽然还是不认可你的观点，但……偶尔尝试一下也不是不行。”青年犹豫了片刻，像是想起来什么，抬头看向某一个方向。
  “说起来，好像还有个漏网之鱼。”
  ……
  距离十七号堡垒一公里，荒野之中。
  一公里，说长不长，说短也不短。从这里可以清晰的看到堡垒内高耸的塔尖，看到堡垒外墙闪烁的淡青色光泽，看到站在外墙上的密密麻麻的那一群人。
  吴卫站在外墙之上，手里拿着一个望远镜，时刻观察着远处的形势，在他的不远处是爬上来看热闹的围观群众，无论警卫如何驱赶，总是有一波又一波的人偷偷溜上来，他们都是第一次看到活的神界修行者，以现代人的脾性，自然不会放过这个机会。
  “怎么样了？”林苏陌站在吴卫的身边，开口问道。
  “那个半步神王追上他们了，这次他们没有跑。”吴卫沉声道。
  “没跑？”林苏陌一愣，傀儡师的逃命能力他也有所耳闻，怎么这次就不跑了呢？
  “他的状态似乎不太好。”吴卫的双眼微微眯起。
  林苏陌恍然大悟，在一位半步神王级刺客的追杀之下能够逃这么远，傀儡师想必已经精疲力尽，现在半步神王摆脱了堡垒的纠缠，再度追上他们，就算是插上翅膀也跑不掉了，又何必再跑。
  乙一站在荒野之上，双手自然下垂，白衣随风而动，面色淡然。
  在他的面前，是静静站在原地的傀儡师，和被束缚住的张凡。
  “这一次，你们往哪里跑？”乙一的眼中闪过一丝戏谑。
  那张白色哭脸面具下，傀儡师的脸色平静如水，“这一次，我不跑了。”
  唰——！
  无形的领域艰难的张开，一道丝线从虚空中落下，接在了张凡的身上，下一刻张凡的身影凭空消失，取而代之的是一只灰色的野兔。
  乙一的眼睛微微眯起，脸上浮现出些许的愠怒，“你以为你死了，他就能活吗？”
  傀儡师没有回答，他指尖的戒指光华闪过，六具傀儡出现在他的身前，站成了一道人墙。
  除了被毁的花旦与独眼金刚，从二号到九号所有的傀儡都被他取了出来，有的是金属打造的野兽，有的是人形战甲，有的只是一具尸体。
  这是傀儡师的底蕴，也是他以命相博的决心。
  “竖子玩物罢了，可悲可笑。”乙一不屑的看着眼前奇形怪状的一群傀儡，冷笑道。
  一柄短剑凭空出现在他的手中，森然寒光倒映出所有傀儡的模样，化作一道模糊的白影迎着六只傀儡冲去。
  灵力激荡，杀意澎湃，闪烁的剑光轻而易举的切开傀儡的身体，将其撕扯成一堆废铁。
  眨眼之间，除了二号傀儡“狞”，其余的五具傀儡已经彻底报废，狞的身上也出现了几道深可见骨的剑痕，行动大为滞缓。
  乙一不顾狞的骚扰，身形直接挪移到傀儡师的身前，周身的灵力激荡，右手手掌散发出暗灰色的光芒，狠狠的按在了傀儡师的胸膛。
第316章 血腥马戏团
  “噗！”傀儡师像是一只断了线的风筝般倒飞出去，殷红的鲜血从哭脸面具下疯狂渗出，将惨白的面具印上一片血红。
  乙一手中短剑一闪，化作一抹白光向傀儡师的脖颈挥去，杀意凛然！
  与此同时，一柄残剑从天空之上，呼啸而下！
  “嗯？”乙一猛地抬头，手中的短剑闪电般迎上那柄突然出现的残剑。
  铛——！
  那柄残剑被乙一轻松弹飞，但那锋锐的剑刃竟然在他的短剑之上砍出了一个细小的豁口，乙一的脸色顿时沉了下来。
  他手中的这柄短剑乃是自己在幽阁用功勋换来的，虽然不是什么至宝，但也绝不是那些普通的大路货色，而那柄残剑他也认得，不过是神界最最普通的制式飞剑罢了，怎么可能将他的剑砍出豁口？
  沙，沙，沙……
  轻微的脚步声突然从乙一的身后出现，在他的神识之中，一个和他一模一样的“乙一”已经走到了他的身后，举起手中的短剑刺向他的心窝刺去。
  什么鬼？！乙一只觉得头皮发麻，想也不想，一步踏出近百米，闪电般的回过头去……
  什么也没有。
  假的？
  乙一怔住了，就在此时，他周身的环境突然扭曲起来，空荡荡的荒野上凭空出现了一座座暗红色的墙壁，将他包围其中，他的脚下，一座圆形的舞台拔地而起，遮蔽天空的红色幕布飘然垂下，遮住了他的上半张脸，整个世界都陷入了暗红。
  咔嚓，咔嚓。
  透过朦胧的红色幕布看去，舞台的前方突然自动搭建起一张张座椅，虽然不多，但完美的覆盖了整个空间，夸张而又诡异的浮雕从地面缓缓升起，环绕在舞台的外侧，浮雕内是一张张嘶吼的人脸，那些绝望而疯狂的眼睛，直勾勾的盯着舞台中央的乙一。
  浮雕的中央，刻着一张诡异瘆人的小丑面庞。
  “这是……什么东西？！”乙一瞪大了眼睛，现在发生的一切就像是做梦一般，极度的不真实感下，是极度的真实。
  幻术功法？还是什么其他迷惑人心的邪门歪道？
  “马……马戏团？！！”
  一公里外的堡垒外墙之上，拿着望远镜的吴卫瞪大了眼睛，惊呼出声。
  “什么？”林苏陌一愣，眯起眼睛向远方看去，却只能隐约看到一座有尖顶的红色棚子。
  “怪事，真是怪事！”吴卫呆呆的放下了手中的望远镜，揉了揉眼睛，一副见鬼的表情，“这荒野之上，怎么就突然冒了个马戏团出来？”
  在其他人的眼中，乙一在挡下了那从天而降的一剑之后，这座诡异的马戏团就开始出现了，从出现虚影到完全凝实，也就经过了三秒的时间。
  乙一站在舞台的正中央，警惕的打量着周身的环境，空无一人的座位，血色的浮雕，空气中弥漫着淡淡的血腥气息，仿佛能唤起人内心中最恐惧的回忆。
  神识扫过周围，却只能感知到一团混沌，就好像这个小小的马戏团，从来就不存在一样。
  不知从何处吹来的微风拂过乙一面前的红色幕布，掀起了眼前一角，他的瞳孔骤然收缩！
  舞台下方，两列空荡座位之间，站着一个带着哭笑面具的小丑，鲜血逐渐在惨白的面具上蔓延，将其浸染成刺目的鲜红。
  S-03，《小丑》，领域——血腥马戏团。
  纪千明的右手轻轻抬起，像是一位沉醉于艺术的乐队指挥，手指对着舞台中央的乙一划过，舞台上的红色幕布狂卷，像是一条条血红巨蟒向乙一袭卷而去。
  乙一见到正主出现，逐渐恢复了镇定，五指连点，沸腾的灵力在他的指尖凝聚，化作一缕缕微光遁入空气，那几条狰狞的幕布齐齐炸开，化作一块块碎片飘散在舞台上空。
  “装神弄鬼。”乙一冷哼一声，脚下步伐变换，身形从舞台上消失，下一刻直接挪移到了台下纪千明的面前。
  一位半步神王级别的刺客，爆发出了他的巅峰速度！
  暗灰色的手掌再度伸出，带起呼啸的破空声，向着纪千明的身上拍去。
  手掌在碰到纪千明身体的瞬间，马戏团中的一切突然停顿。
  就像是有人按下了暂停键一样，飘零的幕布碎片定格在空中，乙一身上的白衣飘浮，那只暗灰色的手掌死死的停在了纪千明身前半寸，他的眼中还有一丝得手后的得意。
  “咯咯咯咯咯咯……”
  不知从何处发出的瘆人笑声回荡在马戏团内，在这笑声出现的刹那，马戏团内的一切动了，就好像时间倒流一般，飘零的幕布碎片违背重力诡异的上升，与周围的碎片连结，逐渐化作一个整体，原本已经快接触到纪千明的手掌开始后退，乙一整个人以一种古怪的姿势倒回了舞台，停在了舞台的中央。
  一切都回归了两秒之前。
  那瘆人的笑声已不见，掌控此地的神秘力量同样消失，乙一回过神，惊愕的看着自己的身体，还有那向他袭卷而来的幕布，眼中满是难以置信。
  他再度看向台下，那个似哭似笑的血色小丑，依旧宛若磐石般站在原地，从未移动半步。
  这……这是什么？时间回溯？这怎么可能？！！一向风轻云淡的乙一脸色变了，时间法则，这可是神王级别都不敢轻易踏足的终极领域，自己竟然在蛮夷之地见到了？
  纪千明猩红的双眸注视着台上惊骇万分的乙一，心中突然涌起一阵深深的疲惫。
  虽然有领域加持，但是愚弄“时间”对他来说还是太过勉强，只是回溯了两秒，就已经抽干了他近半的精神力，但面对一位半步神王级的顶尖刺客，他不敢托大。
  纪千明还未赶到的时候就已经察觉了这一股半步神王级的波动，心知不妙，果然刚到这里就看到了傀儡师命悬一线的地步，考虑到对方可能真是张凡的父亲，纪千明还是选择了出手搭救。
  但因为绝大部分的能力都不能暴露在世人面前，所以他便动用朱厌叶纹暂时提升到准皇境界，张开了他从未使用过的《小丑》领域
  ——血腥马戏团。
第317章 暖色的路灯
  S-03，属于已知葉纹中最高危的几枚之一，而越是高危的能力越是容易越阶杀人，原本的2号邪种凭借的三阶的《小丑》硬生生干掉了一位四阶能力者和一群三阶能力者。
  只是皇级与准皇之间的差距太大，被纪千明提升到准皇境界的《小丑》，根本不存在越阶杀死半步神王的可能，但如果只是拖延时间的话，还是可以勉强做到。
  再加上从加入战场的时候起，纪千明就有意的在营造一种诡异强大的形象，暂时吓住了乙一，让他有些畏首畏尾，换句话说，在乙一动用暴力直接破局之前，纪千明可以和他打的有来有回。
  马戏团外，宛若死尸般躺在地上的傀儡师突然坐起，有些僵硬的活动了一番手脚，艰难的从地上爬了起来，就像是一具生锈的傀儡。
  “咳咳咳……幸好有一号傀儡，不然这一击我可能接不下来。”傀儡师再度咳嗽了几声，一块内脏被他直接吐了出来，在地上翻滚了几圈。
  他的身体，或者说向冷风的身体，便是他的一号傀儡，是他的掩护，也是他最后的防线。
  十数年的潜伏生涯，《寄生》早已完全掠夺了向冷风的能力，原本的身体也被他多番改造，成了一具防御力极高的傀儡，别说是吐出一块内脏，就算是这具身体的心脏都被掏光，只要《寄生》不灭，他就不会死。
  傀儡师抬起头，略微打量了一番眼前的马戏团，喃喃自语：“那小子，终于来了……”
  他缓缓站直身体，正准备走进马戏团中，突然停下了脚步。
  只见一位十二三岁的少女正怯生生的站在马戏团的门口，乌黑亮丽的长发像是瀑布般落到腰部之下，一双黑宝石般纯粹的眼睛忽闪着看向傀儡师，似乎是有些害怕他脸上的面具。
  这里，哪来的小女孩？傀儡师面具下的眉头微微皱起。
  “你是谁？”
  “我，我叫安浅心。”突然听到傀儡师开口，少女像是被吓了一跳。
  “你在这做什么？”
  “哥哥让我来找一个叫张凡的大哥哥，把这个东西交给他。”说着，安浅心从怀里拿出了一面小小的镜子。
  这面镜子就是纪千明给安浅心专门做的安全屋，纪千明已经愚弄了这面镜子本身，让安浅心在短时间内拥有了《镜中行者》的权限，可以自由进出安全屋与外界，在一位半步神王级刺客的追杀下，张凡想要跑出对方的追杀范围基本没有可能，唯一的办法就是将他和安浅心一起送入镜中，才能躲过对方的感知。
  看到这面镜子的瞬间，傀儡师就明白了，他点了点头，指向另一个方向。
  “他在那边。”
  “好，谢谢你。”安浅心乖巧的点了点头，迈着小短腿向张凡所在的方向跑去。
  傀儡师看着龟速移动的安浅心，额角划下几道黑线，“算了，我送你一程。”
  他手指一勾，无形的丝线连接了安浅心的身体，安浅心的速度顿时暴涨了一大截，小腿跑的飞快，一溜烟的功夫就消失在了傀儡师的视野中。
  傀儡师收回目光，犹豫了片刻，走进了面前的马戏团。
  舞台上，乙一再度斩断袭卷而来的幕布，眼中满是警惕，在刚刚时间回溯之后，他已经不敢贸然攻击下面的那个小丑，在他想来，能够使用时间法则的小丑，必然是一个恐怖而又神秘的存在。
  由于神识感知无效，乙一用自己敏锐的双眼观察着整个马戏团，试图从中找到离开的办法，在他的认知里，这里应该是一处类似于小天地一般的独立空间，只要找到薄弱点，挣脱应该不是难事。
  他没想到的是，这里最薄弱的那个点，正是下面那个神秘莫测的小丑。
  几次尝试突围失败后，乙一已经逐渐失去了耐心，要知道蛮夷之地也有几位半步神王境界的强者，若是让他们赶来，自己多半是插翅难飞了。
  一番心理斗争之后，乙一的目光再次落在了台下宛若磐石般的小丑身上。
  ……
  空旷无人的荒野之中，一个少年正在拼命的奔跑着。
  他不想跑，但是他身上的丝线时刻控制着他的身体，不知跑了多远，直到他的面前又出现了另一座无人的城市，连接在他身上的丝线，断了。
  张凡站在这座空荡荡的城市之前，眼中出现了一丝迷茫。
  前进还是回去？
  回去？后面虽然有朋友，有堡垒，有防线，有自己做梦都想杀的仇人，但距离他更近的，是来杀他的刺客。
  前进？自己该去哪？前面有什么？
  他虽然不怕死，但也不愿白死。现在回头的话，有九成九的概率会被那个刺客干掉，自己还怎么为母亲报仇？还怎么为兄弟报仇？
  还有那个傀儡师，他为什么要救自己，他到底想做什么？
  张凡的思绪很乱。
  黑夜逐渐笼罩大地，眼前无人的城市逐渐堕入了黑暗之中，只有些许风力与太阳能供电的路灯亮起了微光，散布在夜色之中，张凡犹豫了片刻，还是向前迈步了。
  穿过长长的漆黑街道，眼前出现了一片不大不小的广场，广场的中央有一个大大的花坛，花坛的周围亮着一圈的灯，暖色的灯光洒在地面上，照出了一小片光明。
  张凡魂不守舍的走到灯下的长椅上，缓缓地坐了下来，他还是比较喜欢呆在有光的地方。
  安静，死寂。
  原本热闹繁华的广场，现在已经成了一片死地，就在张凡有些厌倦这种安静的时候，一个少女的身影缓缓出现在暖色的路灯之下。
  她缩着脑袋，眼睛小心翼翼的打量着漆黑的四周，有些害怕，怀里紧紧的抱着一小片镜子，仿佛那就是支撑她走过长长的黑暗的东西。
  突然，她看到了同样在灯下的张凡，呀的一下叫出声，小脸被吓的煞白。
  “你是谁？为什么在这里？”张凡皱眉打量着眼前的少女，开口问道。
  “我……我来找一个叫张凡的大哥哥，你是张凡吗？”少女歪着脑袋，小声问道。
第318章 他还活着
  张凡仔细的打量了一番眼前的少女，淡淡的嗯了一声。
  安浅心的眼睛亮了起来，高高的举起手中的小镜子，“我哥哥让我带你躲到镜子里去！”
  躲到镜子里？
  张凡一愣，低头看向安浅心手中的菱形镜子，瞳孔骤然收缩，身体控制不住的颤抖起来。
  镜……镜刀？！
  恍惚之中，一切仿佛又回到了那间熟悉的三人宿舍，三位少年各自站在属于自己的箱子前，怀揣着激动与好奇，打开了研发部的礼物。
  “以后就叫你镜刀吧。”中间的少年把玩着手中的刀柄，镜刀的刀身清晰的反射出三人的倒影，少年的眼中满是喜悦，喃喃自语。
  那是他兄弟的刀，他绝对不会认错！
  张凡双手微微颤抖的接过安浅心手中的镜刀碎片，抬头看向面前的少女，声音有些沙哑。
  “你哥哥，是谁？”
  “我哥哥是迪迦。”安浅心脱口而出，说完这句话，她又歪着脑袋想了一会，“不过他还让我给你带了句话。”
  听到迪迦二字，张凡脑海中第一个出现的是不久前拼命救下他的那位陌生少年，此刻听到她的后半句，下意识的问道：
  “什么话？”
  安浅心清了清嗓子，认真的模仿着纪千明的语气：“老大，放心吧，一切有我。”
  微风拂过杂草丛生的花坛，淡淡的花香卷携着泥土的芬芳，缓缓地弥散至整个广场，远处的微微蝉鸣回荡在空气中，死寂的广场，像是活过来了一般。
  暖色的灯光下，少年的眼眶饱含泪水，嘴角却控制不住的上扬。
  他还活着。
  他真的还活着！
  他心中积郁的那一股怨愤与不甘，刹那消散，取而代之的是那颗久违的，炽热的内心。
  自从纪千明“死”后，张凡经常无数次的梦到过纪千明的尸体从空中坠落的那一幕，每一次都会从梦中惊醒，大汗淋漓。
  这份愧疚与悲伤，还有那深深的无力感，已经成为了他的梦魇，成了他的心魔。
  现在，那份心魔，随着纪千明的回归烟消云散。
  他的心中仿佛有什么东西被打破了一样，一种久违的感觉涌上他的心头。
  他紧攥着镜刀碎片的手缓缓松开，看着镜中的自己，轻轻的哼了一声，将其交还给安浅心。
  “去他妈的一切有我……还想让我再做一次缩头乌龟？”张凡悄然拭去眼角的泪水，笑骂道。
  他缓缓抬起头，看向夜色的一角，双眸亮如星辰，没有丝毫的犹豫，他迈步走出这一抹光明，踏入了黑夜之间。
  片刻之后，一个平静而又坚定的声音从黑暗中传来。
  “这一次，我要和你并肩作战！”
  ……
  血红色的幕布就像是海水般，斩之不尽，虽然无法对乙一造成威胁，但还是能在一定程度上遮蔽他的视线，在这片无法使用神识的领域中，视野至关重要。
  乙一皱眉看向侧方，舞台旁那片诡异的浮雕像是活了一般，中间的小丑浮雕表情开始变化，狞笑，悲伤，漠然，阴冷，狂喜，忧郁……
  一个又一个的血色小丑从浮雕中走出，带着截然不同但都令人头皮发麻的表情，绕成一个圆弧站在舞台之下，像是一群安静的看客，在观赏着一出精彩的马戏表演。
  本来已经被乙一盯上的戴着哭笑面具的小丑，在幕布的翻卷之后，已然消失在小丑众之中。
  不能再拖了！
  乙一心中快速的选择了一个方向，手中的短剑一震，爆发出璀璨的光辉，脚下踩着神秘玄奥的步法，在原地留下道道残影，飞驰而去。
  狂卷的幕布卷过那几个残影，却连乙一的衣角都没有沾到。
  噗——！
  短剑的光芒一闪而过，一个带着惊悚表情的小丑头颅高高飞起，随后化作一抹血光消失在空气之中。
  果然不是本体！乙一的双眼眯起，仿佛早就预料到了这个结果，身形像是一只蝴蝶般飞舞，闪烁到了另外两个小丑面前。
  随着两个小丑的暴毙，剩余的六个小丑终于跟上了乙一的速度，其中带着漠然表情的小丑伸出手指遥遥一点，乙一身上的白衣像是水蛇般扭曲起来，死死的缠在他的身上，乙一的这身衣服可不是凡物，乃是一件顶尖的法宝，韧性极强，此刻紧紧的的箍住乙一，宛若一根铁索。
  与此同时，乙一手中的短剑轻颤一下，反手划在了他的掌心，撕开了一道血淋淋的破口。
  漠然小丑，愚弄“意识”。
  赋予具备灵性的物体意识，使其短时间内“背叛”原主，这是漠然小丑执掌的权柄。
  乙一的眼中闪过一丝惊骇，左手一掐法诀，颤抖的短剑与缠绕身上的衣物同时平静了下来，稳稳的落在了他的手中。
  还没等他有所动作，眼前的场景突然变化，血腥马戏团像是堕入了地狱之中，血腥与恶臭刹那之间充斥了乙一的鼻腔，天空中沸腾的地狱之火从天而降，带着轰隆的雷声，极速的向乙一砸来，在它的灼烧之下，地面都开始融化起来。
  地狱？！乙一的瞳孔骤然收缩。
  他想也不想，手掌一翻，一颗黑黢黢的石头出现在他的手中，突然用力将其捏碎。
  咔嚓。
  一道淡蓝色的防御结界突然张开，将其整个人都笼罩其中，就在那团地狱火即将和结界碰撞的刹那，周围的环境再度变换，回到了熟悉的马戏团中，仿佛什么都没有发生过。
  幻觉！乙一的心中突然跳出这两个字，猛地向自己的侧后方看去。
  一个忧郁的小丑正蹲在马戏团的角落，抱着自己的胳膊，冷冷的看着他。
  忧郁小丑，执掌愚弄“五感”的权柄。
  唰——！
  一柄残剑凭空出现在淡蓝的防御结界之中，划过一道森然寒芒，以惊人的速度斩向乙一的脖颈！
  乙一只觉得自己的心脏突然漏了一拍：这怎么可能！我不是撑开了防御结界吗？！
  他眼睛的余光扫过残剑的后方，一个小丑手执残剑，他在笑。
  在狞笑。
第319章 小丑们
  小丑的速度很快，乙一的速度更快，整个人像是化作了一道白光，紧贴着地面向后闪避，同时手中的短剑以一个极其刁钻的角度刺向狞笑小丑的心脏。
  小丑的剑没有乙一的剑快。
  就在乙一即将刺中心脏的瞬间，他的动作突然缓慢了下来，像是一个掉入池塘的普通人，速度足足放缓了一倍！
  当然，在乙一的眼中，是这个世界快了一倍。
  远处，一个泫然欲泣的小丑，目光哀怨。
  狞笑小丑，愚弄“空间”。
  哭泣小丑，愚弄“时间”。
  铛——！
  在残剑即将斩下乙一头颅的瞬间，一柄短剑及时挡下了残剑，发出清脆的撞击声。
  这怎么可能！这次轮到纪千明震惊了。
  他看的很清楚，在哭泣小丑的时间迟缓之下，乙一竟然再度跟上了狞笑小丑的速度，挡下了这一剑，也就是说在那个瞬间，乙一的速度再度暴涨了一倍！
  啧，这就是比肩皇级的半步神王么……果然不是这么容易赢的。
  最让人头疼的是，纪千明的精神力见底了……
  这个情况几乎从来没有在他的身上出现过，由于镜面世界中那些雾气的缘故，纪千明的精神力远比同阶的其他人要高，他曾粗略计算过，自己的精神力大约是同阶的十倍，所以在还不到准皇的时候，可以轻松的同时驾驭四个领域。
  但这次，他的精神力竟然见底了！
  这说明小丑的领域简直不是一般的耗蓝，尤其是在动用哭泣小丑与狞笑小丑的时候，纪千明能清晰的感觉到自己的精神力像是流水般被消耗，可见涉及到时间与空间的愚弄，不是那么容易施展的。
  换做其他任何一个四阶，光是“时间回溯”那两秒钟，就会被领域直接抽成人干。
  现在精神力见底，狞笑与哭泣两个小丑的权柄已经无法动用，想靠剩余的几个小丑拖住一位半步神王，难如登天。
  结界内的乙一强行挣脱了时间迟缓，第一剑挡住狞笑小丑的剑，第二剑直接斩下了他的头颅，在狞笑小丑不甘与怨恨的眼神中，乙一的眼神越发冰冷。
  逼他使用强行使用折寿的爆发秘技，这个古怪的地方真是越发令他火大了。
  挥手散去防御结界，乙一如魅影般飘荡在观众席上，速度比之前足足快了一倍多，快到小丑们还没看清他的动作，忧郁小丑，漠然小丑，和哭泣小丑已经被他轻松击杀，化作血光消失在空气之中。
  几分钟的功夫，九个小丑只剩下了三个。
  乙一反握着短剑，双眸之中满是杀意，侧头看向剩下的三名小丑，嘴角浮现出一抹冷笑。
  咚——！
  一道模糊的黑影从天而降，双掌合握成锤，重重的砸在了乙一的位置，将马戏团的地面砸出了一道淡淡的浅痕。
  狞像是一只原始的野兽，嘶吼着扑向闪过这一击的乙一，沉重的拳头挥出呼啸的破风声，径直向乙一的面门砸出。
  马戏团二楼的木隔板上，一个带着染血哀脸面具的男人低头看向下面的战场，面具已经裂开了大半，露出一副阴冷的面容，双手凌空飞速的划动，像是在操控着无形的丝线。
  台下的三名小丑对此并不意外，这个马戏团并不真的是一个马戏团，而是领域所化，不是谁掀开帘子都能进的，从某种意义上来说不是傀儡师进入了马戏团，而是他主动将对方吸纳进来。
  “想不到，我们也会有并肩作战的那一天。”三名小丑瞥了眼二层的傀儡师，淡淡说道，三个不同的声音汇聚在一起，感觉极为怪异。
  “两个特使一起造反，很有趣不是吗？”傀儡师的嘴角微微上扬。
  “在这座马戏团里，发生的事情外面是不会知道的。”三个小丑顿了顿，身形同时模糊，凝聚成一个带着哭笑面具的少年。
  少年摘下脸上的面具，恢复成了自己原本的模样。
  “还是原本的身体舒服啊……”纪千明扭了扭脖子，双手轻轻一拍，金色与黑色的领域同时展开，分毫不差的停滞在马戏团的边境。
  黎明领域，幽冥领域。
  “小丑的消耗太大了，还是用这两个吧。”纪千明小声的嘀咕道。
  在他的所有能力中，对精神力消耗最大的就是小丑，其次就是幻想家，这个能力的危险等级虽然不高，但那是因为曾经使用者的精神力普遍较弱，幻想出来的东西威力不大，但在纪千明手里，幻想家的危险程度绝对已经达到了S级，毕竟这是一个只要有足够的精神力，什么都能造出来的变态能力！
  除去这两个赔钱货，三千镜界的精神力消耗也不小，所以黎明领域和幽冥领域就成了纪千明最好的选择。
  “话说，我还没有向你证明……”傀儡师一边操纵着狞，一边说道。
  话音未落，纪千明的身形突然消失，下一秒就出现在了傀儡师的身边，右手轻轻在傀儡师耳垂处的葉纹上一摸，就收了回来。
  “不用了，我已经知道答案了。”纪千明看向傀儡师的眼神复杂起来。
  在纪千明的脑海中中，一行小字出现在了镜面之上。
  “
  检测到已接触葉纹《傀儡道》，是否开始复刻？
  注意，版本不足无法复刻。
  检测到已接触葉纹《寄生》，是否开始复刻？
  注意，版本不足无法复刻。
  ”
  现在纪千明虽然无法复刻能力，但通过接触还是可以看破葉纹本名，这次镜面上同时出现了两个能力，其中的原因不言而喻。
  傀儡师有些诧异的看了他一眼，轻轻的点了点头。
  想不到堂堂上邪会的第二特使，竟然真的是个卧底……当然，这只是曾经。
  台下，乙一手中的短剑轻松的将狞的身上捅出了几个窟窿，可惜狞本身只是个傀儡，并没有痛觉，更不会死，只要他的身体还完整，傀儡师就能操纵它一直战斗，但狞本身不知是什么来历，身体简直强到变态，想从他身上拆下几个零件，乙一还得费一番功夫。
第320章 碎
  就在乙一单方面虐杀狞的时候，他身后的黑暗突然凝聚出纪千明的身影，他右手执着一柄黎明之剑，左手跳动着幽冥之火，双目清明如镜，向着乙一杀去。
  叮——！
  黎明之剑擦过乙一的短剑，溅起四散的火花，纪千明掌中的幽冥之火突然暴涨，顺着乙一的衣摆烧上了他的身体，只见乙一提起澎湃的灵力，一脚狠狠的向地面踏去，靠着余波直接熄灭了身上的火焰。
  纪千明咬着牙抵住半步神王的灵力爆发，双眸中的淡金剧烈闪烁，悬停在黎明领域上空的上千柄黎明之剑同时落下，宛若雨点般飞向乙一。
  “这个领域……我知道了，你是蛮夷的明君！”乙一看向纪千明的眼神有些惊讶，之前纪千明在神农架一个人杀穿七名神将的事迹他也听说过，此刻见到这极具辨识度的黎明领域，他一眼就认出了纪千明的身份。
  “你怕了？”纪千明双眼微眯，冷笑道。
  乙一像是听到了什么笑话，嗤笑一声，“怕？我可不是那些废物……半步神王与神将之间的差距，比你想象的更大，你真以为自己杀了几个神将，就能跟我叫板了？”
  他体内的灵力激荡，汹涌的灌入反握的短剑中，他手中的短剑爆发出刺目的光辉，双眸之中灵光流转，某种玄奥的法诀正在他的体内酝酿。
  漫天剑雨飞落而下，乙一双眼杀机爆闪，一剑挥出。
  一道仿佛能斩开天地的锋锐剑芒冲天而起，迎着黎明之剑的剑雨向上飞去，密密麻麻的光剑与这道剑芒碰撞，像是雨点打在刀刃上一般，被轻松切开，爆发出连续的灼热光团，在空中炸开。
  半步神王一剑，斩了纪千明千剑。
  斩了千剑之后，那道剑芒依然没有停下的意思，笔直的飞向领域的边境，纪千明的瞳孔骤然收缩。
  他想斩开这几座领域？！
  来不及多想，一个憎恨的小丑虚影出现在他的身后，双手虚握空气，像是握住一个方向盘，用尽全力将手中的方向盘调转，整个马戏团突然一阵天旋地转，下变上，左变右，前变后，那个原本飞向领域边缘的剑芒，变成了飞向领域的下方，笔直的向着乙一飞射而去。
  憎恨小丑，愚弄“方向”。
  当然，凭借现在纪千明的阶位，必须要触碰到目标才能改变其方向，而且想改变半步神王的全力一击的方向消耗的精神力是海量的，所以纪千明直接选择了改变自己领域的方向，将乙一的位置调转到剑芒之下，可以说是取巧了。
  这一下纪千明本就不多的精神力更是捉襟见肘，但效果也是极其可观，乙一在看到那道剑芒飞来的瞬间脸色就变了，挥出那道剑芒的灵力消耗可不小，威力自然也不容小觑，即便是他自己都不敢硬接。
  乙一硬着头皮，再次提起灵力，动用全力再次斩出了一道剑芒，两道恐怖的剑芒碰撞在一起，就像是两颗流星极速撞击，惊人的波动直接将纪千明和傀儡师掀翻在地。
  肉眼可见的灵力潮汐猛击在领域的边缘，一次又一次的发起冲击，一浪更比一浪强，幽冥领域最先破碎，其次就是黎明领域，在这两层领域的阻挡之下，撞击到血腥马戏团的灵力潮汐根本没有减弱的意思，当最后一层浪潮打在边缘墙壁的瞬间，血腥马戏团……碎了。
  这两道剑芒爆发出的力量，相当于两位半步神王级强者全力一击，仅有四阶的领域根本无法抵挡这等冲击，能够坚持到最后一秒，已经是惊世骇俗了。
  纪千明和傀儡师被余波掀到地面，向后连退数步，丝丝鲜血从嘴角溢出，已然是受了内伤，好在两人只是受到了余波影响，再加上一个是体魄强悍的修行者，一个是改造自身的傀儡师，所以受到的伤害并不是很大。
  纪千明在马戏团破碎的瞬间就用幻面改变了相貌，变成了那个相貌平平的东方少年，“迪迦”。要知道一公里之外还有一群看客，他的原本面貌绝不能暴露在世人面前，考虑到现在自己还得继续在上邪会卧底，所以面具他也没有带，现在的他，只是一个原本就不存在于人间的幽灵少年而已。
  “马戏团炸了！”外墙之上，几个看热闹不嫌事大的堡垒居民惊呼道。
  自从那个马戏团凭空出现后，除了中途有个小女孩疯跑出来，什么都没有看到，这让那些准备亲眼目睹超自然力量的居民大失所望，现在看到马戏团碎开，自然是激动了起来。
  “怎么多了一个少年？”吴卫举着望远镜，疑惑的说道。
  “少年？”林苏陌一愣，“是那个被追杀的少年吗？他不是已经跑了吗？”
  “不是，是另一个没见过的。”吴卫将手中的望远镜交给林苏陌，后者看了片刻后摇了摇头。
  “不认识，是个生面孔。”
  “会不会是勾陈的其他学员？”吴卫问道。
  林苏陌皱眉沉思片刻，“我不记得勾陈有这么年轻就能正面对战半步神王的少年，除了……不，不可能是他，他已经死了。”
  “奇怪，那他到底是谁呢？”吴卫喃喃自语。
  荒野之中，纪千明的脸色有些难看。
  自己的三个领域都被打碎了，现在又没剩下多少精神力，傀儡师的傀儡看起来也要散架了，形势对他们极其不利。
  “张凡安全了吗？”纪千明小声的问傀儡师。
  傀儡师摇摇头，“不知道，他已经跑出了我的能力范围，我感知不到他。”
  “希望他已经安全了吧……要不我们跑吧？”纪千明眨了眨眼睛。
  “跑？往哪里跑？”
  乙一森然的声音从不远处传来，已经恢复了神识的他能够清晰的听到两人的谈话，看向两人的眼神像是在看两个死人。
  唰——！
  只见乙一在原地留下了一串残影，还没等纪千明反应过来，一道白衣身影已经闪烁到了傀儡师的面前，灵力澎湃的右手宛若磨盘般向傀儡师的头顶拍去。
  啪——！
  下一刻，傀儡师的头爆碎开来，殷红的鲜血洒落在灰褐色的土地，和纪千明的脸颊上。
第321章 父子
  纪千明的瞳孔骤然收缩！
  速度翻倍的乙一哪怕是在半步神王中都是顶尖的，单凭准皇境界的纪千明和傀儡师根本无法跟上他的速度，当血腥马戏团消失后，傀儡师根本无法招架住爆发全力想要杀人的乙一。
  乙一看着已经炸开的傀儡师，嘴角浮现出一抹冷笑。就在他准备再度出手击杀纪千明的时候，异变突生！
  只见一团翠绿色的光团从傀儡师的身体中飞射而出，划过一道圆弧闪向远处，在那光团之中，乙一似乎看到了一颗小小的种子，通体晶莹，华光四射。
  那枚种子悬停在空中，高速旋转，光华交织之间，一个中年男人的虚影缓缓出现，越发凝实。
  这个男人看起来四十岁左右，面色有些许苍白，身体看起来就像是风中的烛火，随时可能熄灭，但那双眼睛却如大海般深邃，平静。
  纪千明愣愣的看着这个凭空出现的男人，如果说之前对傀儡师的信任度是百分之九十，那现在这个数据就直接飙升到了百分之百。
  太像了，这副面孔简直就是张凡的翻版，连那拒人于千里之外的气质都一模一样。
  乙一惊讶的看着眼前的男人，眼中流露出一丝不解，他眉头微微皱起，沉声道：“你这是……夺舍？”
  夺舍？确实有点像啊……纪千明暗道。
  《寄生》和夺舍表面上看起来差不多，都是直接占据对方的身体，予己新生。但两者却又有着本质上的不同，夺舍有风险，如果被夺舍方的神识强度大于自己，自己反而会灰飞烟灭，而对于寄生来说，无论对方是什么境界，神魂有多么强大，都是百分之百寄生。
  唯一的限制就是，这个能力一生只能动用一次。
  纪千明怀疑，如果将傀儡师……不，是张年，丢到神界的话，在机会允许的情况下，他是否能直接寄生一位半步神王，乃至神王，甚至……神帝？
  当然，这其中的变数要比想象中大的多，就算真的能够成功寄生神帝，那也得能先接触到对方，并让种子成功入侵对方的身体才行，神帝那个级别的强者，岂是随随便便就能让人接触到的？
  “你这是……恢复自己原本的身体了？”纪千明疑惑的问道。
  凝聚出的张年仔细的打量了自己这副熟悉的身体，苦涩的摇了摇头，“我的身体在使用能力的瞬间就崩溃了，这副躯体只是种子具相出的而已，对现在的我而言，种子才是本体。”
  乙一的眼睛微微眯起，冷声道：“逃命的功夫倒是不少，你以为自己还能苟活多久？”
  说着，他手中的短剑再度反握，脚步一晃就要向张年的虚影闪去，剑影挥出的瞬间，另一个身影极速挪移到他的面前，残剑刹那抬起，和他对砍了两剑。
  叮！叮！
  两道清脆的碰撞声同时响起，残影连动之间，纪千明的身体便被打的倒飞出去，手中的残剑脱手落向一边。
  “你竟然能跟上我的速度？！”乙一的脸色变了，像是见鬼般看向纪千明，使用秘法后他的速度在半步神王中都是数一数二的，一个蛮夷四阶的少年，竟然能跟上他的速度，还跟他对砍了两剑？！
  纪千明咳嗽着从地上爬起，浑身的骨头像是要散架了一般，肌肉也在剧烈的抽搐，刚刚他为了拦住乙一，直接开启了镜瞳，理论上来说镜瞳无论对方的速度有多快都能完美模仿，但乙一的速度已经完全超出了纪千明身体的承受极限。
  要知道乙一可是使用了秘法之后的半步神王级躯体，可以支撑他爆发出这么快速度，但纪千明的身体强度还只是个通玄，能够挡下那两剑就已经是极限了。
  就在乙一愣神之际，三道巨大的物体突然掠过天际，带着尖锐的破空声向他飞来。
  轰——！
  三团剧烈的火光爆发，强大的气浪将纪千明的眼睛吹的眯起，火光之中还隐隐有蓝光流转，对灵力有一种天然的克制力量。
  这是……破灵导弹？！纪千明认出了这标志性的武器。
  哪来的破灵导弹？军队过来了？纪千明的神识扫过四周，并没有发现军队的痕迹，但在另一边，他感知到了一个少年。
  纪千明和张年同时转头看向那个方向，只见一个遍体鳞伤的黑衣少年正极速赶来，九枚不知从哪弄来的破灵导弹悬浮在他的头顶，左眸金光璀璨。
  张凡？！他怎么回来了！
  纪千明的心里咯噔一声，随后苦笑着摇了摇头，嘴角泛起一个苦涩的笑容。
  本来他只是想打消张凡的戒备心才让安浅心带的那句话，没想到反而起了反效果……他竟然直接回来了？他不怕死的吗？
  张年看到那个少年，漠然的冰山脸顿时就变了，他瞪大了眼睛，死死的盯着张凡跑来的方向，低吼道：
  “这个蠢货！怎么又回来了？！我明明已经把他带到另一座城市的入口……”
  突然，他像是想到了什么，猛地转过头看向纪千明：“那个女孩，跟他说了什么？”
  纪千明摇了摇头，“我只是想让他躲到镜子里去，谁知道他竟然……”
  乙一看到来人，不惊反喜，自己的击杀目标竟然自己跑回来了？还有这等好事？！
  张凡像是一支离弦之箭，带着九枚破灵导弹狂奔到了纪千明附近，当他看到那个熟悉的相貌平平的东方少年“迪迦”，嘴角泛起了喜悦的笑容。
  那是他的兄弟。
  他的目光掠过纪千明，又看到了那个悬浮在空中的中年男人，整个人像是一尊雕塑般定在了原地。
  张凡的眼睛死死的盯着对方，双瞳剧烈收缩，身体不自禁的颤抖起来。
  那……那是……
  张年看着定格在那的张凡，轻叹了一口气，该来的终究会来。
  “好久不见，小凡。”
  听到小凡二字，张凡缓缓张开了干裂的嘴唇，声线都有些颤抖：“……爸？”
  嚓——！
  一抹剑光扫过，纪千明手中的剑同时抬起，拦截而去。
  他慢了。
  乙一的剑在刹那之间，刺在了张年虚影中的种子之上。
第322章 终焉暴走
  短剑的剑尖碰撞在光华缭绕的种子表面，澎湃的灵力涌入种子之中，密密麻麻的裂纹在种子表面蔓延，眨眼间就覆盖了整个种子，张年的虚影凝固在了空中，僵硬的转头看向乙一。
  咔嚓——！
  光影之中，种子发出一声清脆的声响，爆碎在空气之中。
  张年的身体就像是信号接收不良的老式电视一样，闪烁了几下，开始迅速淡化。
  他没有再纠结于自己的生死，而是抬头看向了远处的张凡，像是一片无根浮萍，轻飘飘的向张凡的方向飞去。
  “爸……这，到底是怎么回事？”张凡还没从震惊中缓过神来，也不明白为什么自己早就死亡的父亲会突然出现，又是以这种匪夷所思的状态与他相见。
  张年的嘴角微微上扬，冰山般冷酷的脸上第一次出现了笑容，看向张凡的眼中满是欣慰与担忧。
  “小凡，我……只能到此为止了。”张年的声音温和而又沉重，“下面我说的话你要记清楚，你的母亲没死，她被我安顿在韩国首尔，地址是XXXXXX，等到一切尘埃落定之后，去把她接回来。”
  “还有，你身上的终焉已经快二次觉醒了，你必须在那之前找到上邪会的会长，他的手中有能让你挺过二次觉醒的东西，但一定要小心，那家伙……和你一样，也是终焉的拥有者。”
  一口气交代完所有重要的事情，张年的身影已经快消失了，张凡怔怔的看着眼前的这个男人，张着嘴巴想说些什么，却又什么都说不出来。
  “小凡……我知道我不是一个好父亲，也不指望你能原谅我，但我还是想让你知道，我其实一直都陪伴在你们母子身边。”
  “曾陪你玩耍的阿诺，教导你数学的老师，每天替你打饭的食堂阿姨，医院的清洁工……这些都是我，我因为一些原因，必须要离开你们独自去做一些事情，但我还是希望能看着你长大……”
  “你的成长，我从未缺席……”
  张凡的脑海中，那些曾经出现在他的记忆中的怪人，似乎都幻化成了张年的模样。他都记得。
  曾经经常给他带玩具的玩伴阿诺，严厉而又耐心的老师，每次打饭都给他双份的食堂阿姨，还有每天都会和他闲聊，替他分担痛苦的清洁工……
  原来，自己的母亲还活着。
  原来，自己的父亲一直陪伴在他们的身边。
  原来，自己并不是一无所有。
  张年的手掌触碰到了张凡的脸颊，似乎是最后想要将张凡的相貌深深的刻入脑中，但就在手指触碰到他的瞬间，宛若无物般漂浮而过。
  “小凡，对不……”张年轻声说道，然而还没等那最后一个字说出口，他的身体就彻底消散在了空气之中。
  徐徐的微风拂过张凡的脸颊，他的身前空无一物，他的脸上满是泪痕。
  纪千明不忍再看下去，强行将自己的视线锁在乙一的身上，手中的残剑清晰的反射出周围的模样，由于过度使用精神力，他的意识开始有些模糊，一股深深的虚弱感涌上他的心头。
  乙一冷笑一声，烦人的蚂蚁终于死了，接下来，只要将面前的两个少年杀掉，他就是头等功！一个是杀生堂的必杀目标，一个是赫赫有名的明君，这两个人一死，他很可能直接晋升到甲组，成为预备组员。
  他将自身的灵力调动到双腿，玄奥神秘的法则力量涌现出来，他整个人拖出一道长长的残影，以快于闪电的速度，挥起短剑向张凡的脖颈抹去。
  纪千明早就等着乙一的行动，咬着牙催动镜瞳，同样的速度向张凡的身前挡去。
  须臾之间，两道身影即将碰撞。
  张凡对此并无所知，只是失魂落魄地站在原地，双眸无神，喃喃自语：“死了……又死了……要死多少人才够？”
  “为什么……为什么？”
  他的左眼，那枚金色的终焉，越来越亮。
  “你们！究竟要夺走我多少东西才够？！！”
  张凡歇斯底里的咆哮，声音宛若雷鸣响彻云霄，他左眼的葉纹爆发出比太阳更加刺目的光芒，根本无法直视。
  霎时间，一股古老而恐怖的威压降临人间！
  咚——！！
  沉闷的鼓声同时出现在所有人的耳中，一道金色的光团从张凡的左眼爆发，化作一道光域笼罩了整片荒野，纪千明和乙一根本来不及反应，直接被笼罩其中。
  天空之上，一股晦涩的空间波动传递而出，白色的光门突然打开，一个带着灰色大风帽，穿着深蓝色长袄的老者从中走出，激荡的狂风将他长长的白须吹的四散而起。
  “终于找到了。”阿道夫喃喃自语，话音未落，他的脸色突然一变，惊骇的看向下方的荒野。
  那里，一座璀璨的金色光域已经完全笼罩了大地，光域的中央，一个少年的身体悬浮空中，那枚金色的葉纹在他的眼眶中旋转，散发出令人窒息的恐怖的气息。
  “这，这是什么东西？！！”阿道夫惊呼道。
  一道黑雾从远方划来，稳稳的停在了阿道夫的身边，黑雾翻滚，一个声音从中传出。
  “这是……终焉失控？！”
  “终焉失控？你是说下面那个……是一枚终焉？”阿道夫的眼中闪过一丝心悸。
  秘主叹了口气，“应该不会错，我以前为了了解未来可能出现的强大敌人，深入的研究过终焉之纹，看这个情形，应该是宿主主动提前了二次觉醒，导致终焉完全失控。”
  “失控的终焉会怎么样？”
  “终焉和普通葉纹有着本质上的不同，葉纹所掌握的只是一部分规则之力，而终焉所掌握的……是能够主宰规则的真正权柄，终焉之纹极其罕见，往往间隔数百年才会出现，一旦其失控，在这数百年内积累的力量会直接爆发！一枚终焉数百年的积累……你能想象这会是何等威力吗？”秘主的声音之中满是凝重。
  阿道夫死死的盯着下面的光域，有些不确定的说道：“它……不会直接毁灭世界吧？”
第323章 光域之内
  “应该不会。”秘主沉默片刻，有些不确定的说道，“你看那个拥有终焉的少年，在终焉失控的瞬间就失去了意识，没有人来执掌这份权柄的话，就算它有再强大的力量，都不会造成实质性的威胁。”
  “那还好。”阿道夫松了一口，突然又想到了什么，紧张的问道：“那万一有人控制了那枚终焉怎么办？”
  “不可能，终焉的权柄除了宿主之外没有人能使用，历史上百分之九十九的终焉失控都是像现在这样，无主的终焉暴走一段时间，然后自行消散，宿主也随之死亡，若是所有的终焉暴走都能肆意使用能力的话，那地球早就毁灭好几次了。”秘主显然对历史有很深的研究，很坚决的说道。
  听到这，阿道夫的心总算是放了下来，“还好还好，那我们就这么等它结束吗？”
  “它的暴走范围里都是肆虐的能量，你如果嫌命长的话可以去它的暴走范围里转转，说不定哪道能量波就从天而降，把你撕成碎片了。”秘主淡淡说道。
  阿道夫咧了咧嘴，老老实实的待在了原地，再也不敢提下去的事情，毕竟若是就这么莫名其妙死在那片光域之中，实在是有些丢人了。
  “这一次，勾陈可是直接损失了一枚终焉……啧，血亏啊。”秘主有些无奈的说道。
  “确实，如果这枚终焉的宿主能够完全掌握终焉的力量的话，说不定未来……哎，哪有这么多说不定。”阿道夫苦笑道。
  ……
  光域之中。
  纪千明承受着那股恐怖的威压，强行挺起腰板，闭上眼睛用神识感知四周。
  这团光域里的光芒太过刺眼，如果就这么睁眼看物的话，用不了多久就会直接瞎掉，好在他的神识在这片光域中并没有被压制，能够清楚的感知周围的一切。
  纪千明突然察觉到了什么，猛地侧身，一道金色的光束从空中落下，笔直的落在刚刚纪千明所站的地方，光束在触碰到地面的瞬间就像是石头丢进了水里，爆发出金色的涟漪后将地面消融出一个无底大洞。
  纪千明的冷汗顿时就下来了，这片光域里到处都是这样的光束，他根本就无法估量这些光束有多恐怖的杀伤力，但或许即便是皇级被正面击中，也是十死无生。
  该死，这到底是怎么回事？纪千明觉得有些头大，看现在的情况应该是张凡的终焉彻底释放了，但具体发生了什么他还并不清楚。
  张凡怎么样了？
  纪千明的脑海中突然闪过这个念头，神识被他延伸到最大，终于找到了离自己不远的张凡。
  张凡的身体完全违背了物理规则，悬浮在距离地面五米高的空中，已然昏迷，左眼的葉纹释放着覆盖整个光域的光束，现在的情况不像是张凡利用葉纹悬浮在空中，更像是这枚葉纹控制着张凡。
  还好，还活着。纪千明感知到张凡的气息虽然越发微弱，但至少还活着。
  突然，纪千明敏锐的感知到了一个人影出现在他的神识范围之内。
  乙一！他还活着！
  不过这也并不奇怪，纪千明自己都能在这片光域中利用神识存活，身为半步神王级刺客的乙一能活下来也是理所当然。
  早在纪千明发现乙一之前，乙一的神识就已经发现了纪千明。
  虽然不知道事情为什么会变成现在这个模样，但乙一作为一个具备职业素养的专业刺客，绝不能在这种关头放弃刺杀，这片光域中充斥的毁灭光束极其恐怖，但对于身法卓绝的他来说并不是太大的问题，而且他已经感知到了那两个少年的位置，一个已经昏迷，另一个也是强弩之末。
  乙一小心翼翼的躲避着随机出现的光束，向两人接近。
  纪千明已经感知到了这一切，眉头紧锁。现在张凡已经变成了这副模样，根本就无法放入镜中，自己又无法再战斗，面对一位半步神王，几乎没有活命的可能。
  一定，一定还有着什么方法！纪千明的大脑飞速运转，一个又一个念头在他的脑海中闪过。
  突然，一种莫名的感觉涌上了他的心头。
  这是一种很奇怪的感觉，像是呼喊，像是渴望，又像是一个曾经熟识的好友在向自己招手，他的内心空落落的，像是少了些什么。
  纪千明感知着这份感觉的来源，将精神沉入了脑海中，只见那块宽广无际的镜面，竟然微微的颤抖起来。
  没有字体显示，没有系统提示，这面来历不明的镜子就像是抽风了般，这种情况在以前从未出现过。
  纪千明的眼睛微微眯起，蹲下身，用手掌贴在躁动的镜面之上，喃喃自语：“你想告诉我些什么？”
  一缕断断续续的意念通过纪千明的手臂传到他的脑海，隐约之间仿佛有一个声音在纪千明的耳边低语，想要告诉他一些事情。
  纪千明闭着眼睛，仔细的回味着这份感觉，精神退出了镜面空间，回到了自己的身体中。
  他缓缓的睁开眼，有些疑惑的看着自己的手掌，“我？权柄……？”
  纪千明感知着乙一与两人的距离不断靠近，心中的紧迫感越发清晰。
  他犹豫片刻，像是下了什么决定，一咬牙转过身，看着悬浮在空中的张凡，运转法诀腾空而起，探出自己的右手向着张凡的左眼缓缓伸去。
  ……
  精神世界之中，张凡就像是一个漂泊在海面上的落难者，面对汹涌澎湃的海浪，只能死死的抓紧身下的残破木船，勉强让自己不落入深不见底的海面中。
  支离破碎的意识定格在张凡的脑海，他忘了自己是谁，忘了自己在哪，只能感受到心中那无尽的悲伤与愤怒，他靠着自身的求生意志，在这片汪洋大海中苦苦挣扎。
  突然，黑压压的乌云从中间打开，一个少年披着淡金色的长袍，从天空落向海面。
  他稳稳的悬浮在汹涌的海面之上，双眉皱起，然后向着张凡的方向疾驰而来。
  少年一把替张凡稳住船只，转头看向他，露出一个灿烂的笑容。
第324章 半球关灯
  张凡看着眼前这张熟悉的面孔，却怎么也想不出他的名字，眼中是深深的茫然。
  “老大，把你的权柄……借给我吧。”少年向张凡伸出一只手，笑道。
  老大……好熟悉，真的好熟悉，可为什么我什么都想不起来？
  权柄？什么权柄？
  张凡觉得自己的脑袋快炸了，但在那张暖阳般灿烂的笑容面前，张凡几乎是本能的选择了相信，他不需要知道什么权柄，什么原因，他的本能告诉他，他可以将自己的生命托付给对方。
  下意识的，张凡伸出了自己的手，两个少年的手，接触在了一起。
  白色的光辉以那个少年为媒，眨眼间就扩散到了整个汹涌的海面世界，翻滚的巨浪在接触到这白光的瞬间，立刻平息了下来，平静而又温顺。
  少年的身体凭空消失。
  这一刻，张凡终于想起了对方的名字。
  纪千明！
  ……
  光域之中，纪千明的双眼突然睁开！
  张凡左眼中的第八终焉轻轻一颤，一股无形无质玄而又玄的东西被剥离而出，缓缓飞向纪千明的身体，没入其中。
  纪千明的双眸仿佛变成了两轮太阳，整个人的气质发生了翻天覆地的变化，像是一位君王降临人间，这片覆盖了整个荒野的光域发出嗡鸣，好像活过来了一般，欢呼雀跃着迎接他的降临。
  这片光域，已然臣服在了纪千明的脚下。
  纪千明低头看向了刚刚和张凡相碰的手掌，那里空无一物，但他自己清楚，这只手已经握住了一份权柄。
  名为“愿望”的权柄。
  第八终焉，《悲愿》，完全释放。
  天空中，阿道夫和秘主亲眼目睹了这片光域的变化，心神狂震，面色大变！
  “这是什么情况？！”阿道夫扭头问秘主。
  “我，我也不知道啊。”秘主人傻了，“感觉像是……有人执掌了这枚终焉的力量？”
  “你不是说除了宿主，谁都无法控制那个权柄的吗？”阿道夫看的清清楚楚，那个宿主少年还昏迷着悬浮在空中。
  “应该是发生了一些变故……该死！这玩意不会真的毁灭世界吧？”秘主感觉自己的生命受到了威胁。
  “不会。”
  一个声音从远处传来，秘主和阿道夫同时看去，只见一个穿着米色风衣，双手插兜的男人正凌空走来，表情也是十分凝重。
  “张景琰，你也来了？”秘主惊讶道。
  张景琰苦笑一声，“听到那个少年被追杀的时候我就往这赶了……看来还是来晚了一步。”
  地球上仅剩的八位皇级中，有三位都聚集在此。
  “为什么说不会？”阿道夫疑惑的看着张景琰，等待着他的回答。
  “它的积累不够。”张景琰淡淡道，“以它这数百年的积累，想要毁灭一颗无人星球倒是可以做到，但在地球，有着它的本源，也就是世界树在，还有那几枚和他同等级，甚至更高等级的终焉的终焉在，它做不到。”
  见阿道夫还是一脸疑惑，秘主就直接插嘴了，“换句话说，它能不能毁灭星球是看这个星球上的能量有多强，比如一颗废弃的死星，上面没有能量波动，这个终焉可以轻松毁灭它。但在有着这么多生灵的地球，还有我们这几个皇级和世界树在，它就无法轻松毁灭。”
  阿道夫若有所思的点点头。
  “但是……到底是谁执掌了这枚终焉的权柄？”张景琰凝重的看向脚下的光域，不知在想些什么。
  光域之中，纪千明抬头仰望光域的顶端。
  在他的双眼之中，这片光域的天空弥散着一片金色的云朵，那些便是第八终焉在这数百年的过程中，吸收的愿望之力，如海般雄厚，如天般宽广。
  “真是恐怖的积累啊……”纪千明喃喃自语。
  在他的身侧，乙一冲出重围，手持短剑，终于来到了他的面前。
  就在乙一准备动手击杀纪千明的时候，他愣住了，刺客敏锐的直觉告诉他，现在的纪千明已经发生了翻天覆地的变化……不，根本就不需要用刺客的直觉，对方身上那股恐怖的威压已经直观的体现了这一点。
  纪千明缓缓转过头，好似一位君王在俯视一只蝼蚁，威严无比。
  见鬼，这家伙的身上到底发生了什么？！乙一心中暗骂。
  不过到了这个地步，他想再后退已经不可能了，现在的他除了硬着头皮向前冲，别无选择。
  他一咬牙，玄奥的道法被他使出，左脚一步迈出，他脚下的空间在极速折叠。
  缩地成寸！
  “此地空间禁止折叠。”
  一句淡淡的话语从纪千明的方向传来，已经半只脚踏入空间的乙一像是被一杆大锤击中，直接倒飞出去，空间的反噬将他顶出了缩地成寸的状态。
  乙一的眼中闪过惊惧，一句话就改变了这里的规则？这蛮夷之地怎么会存在这么变态的力量！
  他将灵力凝聚于双脚，顶尖身法被他施展而出，化作一团糊影闪向纪千明，既然无法动用空间术法，那就只能用最快的速度！
  “此地时间滞缓十倍。”
  又是轻飘飘的一句话，乙一快到模糊的身影突然慢了下来，强行的改变时间流速直接将乙一的速度逼回了纪千明这个水准。
  纪千明抬头看向天空中的云朵，如果说之前愿望积攒量是百分之百的话，第一条谕令下达仅消耗了百分之零点一，第二条谕令消耗了百分之零点三。
  涉及到时间与空间的这两条加起来，连百分之零点五都没有！纪千明再次感受到了这份愿望之力的恐怖之处。
  事实上只要纪千明想，他完全可以将这里的时间停止甚至倒流，但没这个必要，这些愿望之力，他还有更加重要的用途。
  纪千明无视了速度平平的乙一，更加深入的思考了起来。
  范围呢？这份权柄的范围有多大？
  “我愿，我所在的半球堕入黑暗。”纪千明抬头仰望天空。
  唰——！
  只见原本还明亮的天空突然陷入黑暗之中，不仅是太阳光线的消失，整个半球的灯光，烛光，手机屏幕，电视，电脑同时失去了它们的光芒，所有人的眼前只剩下了绝对的黑。
  就像是上帝关闭了人间的灯。
第325章 立地成皇
  “什么鬼？！”阿道夫被突然来临的黑暗吓了一跳，瞬间点亮了几团奥数光辉，但那些光辉明明已经点亮，却没有丝毫的光亮传出。
  黑暗中，张景琰的声音传来：“别慌，只是暂时没了光而已，应该是下面那个执掌愿望权柄的人许了类似的愿望。”
  “他有毛病吧……”阿道夫小声的嘀咕道。
  与此同时，整个半球的人类都陷入了骚动，光的消失让他们感到不安，烦躁，华夏还好，在堡垒的保护下没有车祸这一说，但海外的一些其他国家就倒霉了，这几秒之内发生车祸的频率暴增。
  纪千明似乎也意识到自己闯祸了，连忙挥手散去笼罩半球的黑暗，有些心虚的咳嗽几声，再度抬头看向天空。
  这一次持续三秒的半球关灯，消耗了大约百分之四的愿望之力。
  这突如其来的黑暗并没有影响到拥有神识的乙一，他的短剑不偏不倚的刺向纪千明，其上有灵力流转，一道凛冽的剑芒被他挥出，半步神王的修为顿时爆发。
  纪千明的双眼微微眯起，看来自己还是得先解决这个麻烦的家伙。
  怎么解决他呢？直接许愿让他暴毙？还是让时间暂停？还是直接打碎他体内的分子结构让他化作尘埃？
  这不是纪千明第一次为如何杀死一位半步神王而烦恼，只是之前都是没办法，现在是办法太多，不知道选哪个比较好。
  突然，一个大胆的想法出现在他的脑海中。
  纪千明缓缓张开嘴，宛如洪钟般威严厚重的声音响彻整个光域，以一种平静的语气说道：
  “我愿，立地成皇！”
  嗡——！
  倾泻而出的愿望之力宛若潮水般涌入纪千明的身体，数百年积攒的愿望之力化作最精纯的力量，改造着他的灵魂，难以言喻的充实感遍布他身体的每一个角落，只觉得的自身每一个细胞都被洗涤，焕发出全新的活力。
  这是生命的升华，这是更加接近终极的层次。
  在这一刹那，纪千明似乎看见了宇宙的运行的轨迹，似乎看见了漂浮在空气中的尘埃，能感受到大地的嗡鸣，能感受整个人的感知已经达到了另一种完全不同的境界。
  这是一种和神识完全不同的感知方式。
  一股晦涩而又暗合天地大道的气息从他的体内散发而出，化作一道氤氲的法则涟漪，以他为中心荡漾开来，像是一道暖风吹遍地球的每一个角落。
  与此同时光域上方的天空凝聚出道道淡金色的虚影，有桀骜的青龙，肃杀的白虎，炽热的朱雀，沉厚的玄武，还有弥散着漫天祥光的麒麟，五只祥瑞之首相拱与天际，向着光域的中心作拜服之状，曾经铭刻在这方世界中的神兽留下的印记，向着地面的那个少年，俯首称臣。
  “卧槽！！”天空中正好在白虎异象嘴下的张景琰发出了不学无术的声音。
  “这……这是，晋升皇级的天地异象？！”阿道夫不记得这是今天第几次被震撼，似乎自从他来到华夏之后，这里的一切都在挑战他的神经。
  就连秘主那翻滚的黑雾都定格住了，半晌之后，秘主小声的嘀咕道：“这异象……也太夸张了吧？”
  光是从异象的范围来说，那五只祥瑞之兽覆盖的天空少说也有十公里，哪个皇级晋升能有这么离谱的范围？还有这……这青龙白虎都出来了，这怎么可能？
  “炎帝，你当年晋升的时候，异象如何？”秘主语气有些古怪。
  张景琰沉默片刻，一只手扶额，小声道：“我成皇之日，滔天火光映射天空，一只炽焰之龙在云层之间若隐若现，范围……不过三里。”
  秘主砸了砸嘴，“我当年的范围也只有三里不到，这新晋的皇级……究竟是何人？”
  阿道夫震惊的看了看张景琰，又震惊的看了看秘主，又震惊的抬头看了看，人都麻了。
  你们……这让我一个异象不过一里的怎么混？华夏太危险，我要回英国！
  “应该是那个执掌终焉权柄的人，利用积攒了数百年的愿望之力直接进阶了……不过这天地异象乃是潜力的映射，这新晋皇级的潜力未免太过变态了一些。”张景琰若有所思道。
  勾陈学院。
  一股暖风穿透了勾陈学院的空间壁垒，直接刮到了勾陈学院所在的小世界，正各司其职的勾陈众人同时抬头，眼中闪过深深的惊骇。
  正在处理各种文献的庆涯轻咦一声，手中的钢笔一顿，缓缓站起身，走到窗边眺望远方。
  “这是……新皇出世？！”
  ……
  远南边境。
  王若依正焦急的在房中转来转去，听闻张凡被杀生堂的人拐走，生死不明，身为同期新生，平日里也没少受张凡照顾的她一直提心吊胆。
  “端木，张凡被抓走了，你怎么一点都不急呢？”
  端木庆雨慢悠悠的端起面前的茶杯，细细的品了一口，微笑道：“放心吧，他不会有事的……毕竟那家伙可是很靠谱的。”
  端木庆雨的后半句话声音很小，王若依一时没有听清，正当她准备追问的时候，一股暖风拂过了封闭的房间，她突然一愣。
  啪嗒！
  端木庆雨手中的茶杯摔落在地上，他却看都不看一眼，双眸之中闪过一丝惊讶，“有人晋升皇级了？地球的第十皇……不，是第九皇终于出现了。”
  他只是略作犹豫，就从布袋里掏出了一堆卜卦工具，片刻之后，他怔怔的看着自己面前的卦象，不信邪，再占，还是这样，再占，还是这样……
  端木庆雨的脸色顿时古怪了起来，喃喃自语：“那家伙……真的假的？！！”
  ……
  光域之内，纪千明感受着自己身上发生的巨大变化，嘴角微微上扬。
  现在的他，已经成为了地球的第九皇。
  明皇！
  纪千明感受着自己体内澎湃的力量，心里却有些不踏实，毕竟自己是通过这种非正常的手段晋升，谁也不知道会不会有什么后遗症。
  对了，自己以前都是靠镜面版本更新晋升的，现在自己用这种方式晋升皇级，那镜面的面板怎么样了？
  想到这，纪千明就将自己的意识沉入了脑海的镜面世界中……
第326章 轩辕剑
  翻到版本更新那一页，纪千明的嘴角的笑容凝固了。
  只见在镜面之上，除了海量的魂气值收集信息之外，并没有其他的提示信息刷出，版本还是之前那个版本，能力的等级也还是之前那个等级。
  什么情况？！
  也就是说自己明明已经晋升了皇级，但所有的葉纹都还停留在四阶？拥有了皇级的身体，却只能释放出四阶的能力？
  这个皇级是拼夕夕砍一刀送的吗？
  果然……想靠这些愿力直接提升到皇级还是不太现实，但，连终焉都无法控制脑海中镜面的数据，是不是意味着这神秘镜面的阶位要比第八终焉更高？
  如果换成是其他普通准皇的话，在这等愿力之下，应该能真正的成为皇吧？
  哎，说到底不能怪终焉不给力，只能怪自己太特别，纪千明无奈的叹了口气。
  肉身成皇……也还不错，至少自己不用担心精神力不够的问题了。他自我安慰道。
  想通了这一点之后，纪千明觉得这波也不是很亏，于是将目光放在了还在疯狂刷屏的魂气收集数据上，这些魂气几乎都是清一色的震惊魂气，不仅是中文名，还有大量的英语，日语，韩语，拉丁文等数十种语言的名字。
  纪千明晋升皇级的那一阵暖风，让所有拥有葉纹的人心生感应，得知有新皇出世后，基本上都或多或少有些惊讶，只不过惊讶的程度有些不同。
  就比如一般人贡献的都是1点或者2点，但在这海量的信息中总有那么几个十分突出。
  端木庆雨的魂气收集+9，张景琰的魂气收集+6，阿道夫魂气收集+8，端木庆雨的魂气收集+13，端木庆雨的魂气收集+16，端木庆雨的……
  纪千明的嘴角微微抽搐，端木庆雨这是发现了什么吗？竟然震惊到这种地步！他应该不会被自己震惊死吧？
  他将目光放在版本升级的进度条上，数据像是坐火箭一般疯涨，短短的半分钟时间，魂气收集进度就已经从7888/150000涨到了42436/150000，足足涨了近四万。
  要知道上一阶版本升级的总量也不过是三万，纪千明就已经花了几个月的时间，这短短的三十秒，怎么能有这么多人为自己震惊？
  好像……自己也没做什么惊天动地的大事啊！纪千明狐疑的想了一会，却没有丝毫的头绪。
  身在光域之中，纪千明看不到自己的晋升究竟造成了多大的异象，足足十里的瑞兽朝拜相，让所见者都为之心神震颤。
  意识从镜面世界中退出，纪千明转头看向生无所恋的乙一，堂堂一位半步神王级刺客，现在却灰头土脸，双眸之中看不到一丝活力。
  “你怎么不动手了？”纪千明嘴角浮现出一丝戏谑的笑容。
  乙一的眼皮跳了跳，没有说话，对一个一句话就能让自己晋升到皇级的存在，乙一提不起任何战意，现在还让他留在这里的，是他作为一个刺客最后的坚守。
  “也好，让我来看一看，伪皇级的我和真正的皇级差距有多大……”纪千明淡淡道，“这样吧，我不动用愿望的权柄，我们正面打一场，怎么样？”
  听到纪千明这句话，乙一觉得自己的耳朵出问题了，要么就是眼前的这个少年疯了，不动用那言出法随的力量，他凭什么敢和自己战斗？
  “好。”简单的一个字，乙一的双眼之中升起怒火，有一种自己被小瞧的感觉。
  纪千明站定，右手手掌伸出，四指微微弯曲冲着乙一招了招，那表情好像在说：你过来啊！
  乙一的牙都快被他咬碎了，感受到自己的人格被侮辱的他将自身的速度催动到极致，反握短剑拖出一道残影向着纪千明闪去。
  纪千明随手将手中的短剑抛到一旁，一道无形的领域张开，精神力疯狂消耗之下，一柄缭绕着帝威的金色长剑被他勾勒出来，稳稳的落在他的手中。
  空想领域，轩辕剑。
  以纪千明皇级的精神力，虽然自身《幻想家》的阶位还不够，但只要用精神力来堆，还是可以具象出一些不属于准皇层次的神兵，比如轩辕剑。
  纪千明右手执剑，衣袂飘飘，双眸清澈如镜。
  丝毫不慢于乙一的速度从他的身上爆发，纪千明手中的轩辕剑拖出金色的剑影，迎着乙一的短剑碰撞到一起。
  叮叮叮叮……！
  片刻之间，两人手中的兵器已经对砍了数十次，刺目的火花像是烟花般四溅，纪千明凭借皇级的身体素质，完美的模仿出了乙一的动作，精准的招架住了乙一的每一式攻击。
  乙一眼中再次出现了惊骇之色，之前的纪千明能招架住他两剑就已经匪夷所思了，现在虽然到了皇级，但速度也不至于到达这个地步吧？而且为什么他的剑法和自己的那么像？
  咔嚓——！
  两人不知道交手了多少次，只听一声清脆的声响传来，乙一的脸色大变，身形疯狂后退躲开纪千明的剑光，目光落在了自己手中的短剑上。
  他的剑……断了……
  这可是接近顶尖的法宝！这家伙用的到底是什么兵器？！竟然能将短剑砍断！？乙一死死的盯着纪千明手中的金色长剑，只觉得一股厚重的帝威压在了他的心头，让他呼吸都急促起来。
  这难道是……神兵？！
  在神界，一般修行者使用的都是法宝，品级有高有低，作为半步神王，乙一手里的这柄短剑就是顶尖的法宝，其上就是神王级的兵器，在整个神界都极其罕见，几乎都被掌握在各大神王手里，被称为神级兵器，每一柄都是稀世珍宝！
  再往上，就是神帝使用的兵器，帝兵。整个神界历史上出现的帝兵也不过寥寥数把，基本是只存在于传说之中的东西。
  这个少年，竟然能随手召唤出神兵？！乙一有种想吐血的冲动。
  纪千明的眉毛微微上扬，“继续啊，你不动手，我可就先手了。”
  不等乙一作出反应，纪千明的左手打了个响指，一道浓缩的幽冥领域出现在乙一的脚下，无数的骸骨潮水般从中涌出，争先恐后的向乙一的身上爬去。
第327章 须弥弑尘杀
  这场景，就像是冤鬼索魂，苍白的骸骨眨眼间就将乙一裹成了一团，缓缓向脚下的幽冥界沉去。
  砰！
  一道音爆传出，覆盖在乙一身体表面的骸骨突然爆开，各种断骨裂骨像是雨点般洒落在光域之中，乙一面色狰狞，身上的灵力如同海浪般汹涌，半步神王级的威压尽数释放而出。
  弥散的骸骨碎片之间，乙一神识感知中的纪千明突然消失，不等他反应过来，眼前的场景突然一花，三柄弥散着帝威的金色长剑从不同的方向斩来，拖着金色的曳尾，快如闪电。
  同时欺骗了我的神识和视觉？！乙一的眉头拧成一团，来不及多想，灵力激荡于右腿，不退反进，迈出一步重重的踏在地面之上。
  咚——！
  疯狂的灵力以乙一为中心爆开，强大的冲击力令那三柄轩辕剑微微一顿，下一刻同时消散在了空气之中。
  全是假的！
  乙一来不及多想，身体宛如一道影子般向贴着地面向前掠过，金色的剑芒从他的身后闪过，将乙一面前的地面斩出一道深深的沟壑，只差分毫就要斩下乙一的人头。
  乙一的额角渗出几滴冷汗，这少年的手段未免太多，又太诡异了一些，虽然两者都是同等境界，他却只能被纪千明压着打。
  纪千明手持轩辕剑，面无表情的看向狼狈的乙一，心中却是有些失望。
  虽然拥有了皇级的身体，但在自身的能力都被限制在四阶的情况下，实力的发挥还是束手束脚的，就像是一个五大三粗的壮汉，只能拿着一个塑料玩具小棒子和别人打架，空有一身力气却无法完全施展，十分别扭。
  不过即便如此，自己似乎也能压着一位半步神王打啊……至少也算是有了皇级战力了，纪千明想着。
  乙一感受着自身逐渐褪去的力量，脸色越发的难看，在激发秘法的情况下他都只能落于下风，如今秘法的时间已经要过了，自己的处境只会更加艰难。
  他深吸一口气，双眸之中泛起淡淡灵光，他手中的短剑被他随意的丢弃在一边，手上的戒指光华闪过，一柄备用匕首落在了他的掌间。
  他要拼命了。
  作为一个刺客，他最擅长的便是暗杀，现在自己已经被逼入绝境，他无论如何也要拼一把！
  握住匕首，乙一的气质变了，他就像是回光返照一般，整个人的状态短时间内恢复了巅峰水准，由于此地的空间已经被纪千明的谕令封锁，他无法再施展自己最擅长的空间刺杀，想赢，就只能施展那一式禁术。
  幽阁杀生堂最顶尖的刺杀奥义，只有历代甲乙二组有资格学习的禁术。
  光域流转之下，乙一的身形静静地站在那，以肉眼可见的速度透明起来。
  “嗯？”纪千明的眉头微微一挑，似乎是有些意外，无论是视觉还是神识，乙一就像是在他的感知内凭空消失一般。
  他竟然还藏着手段？
  纪千明的表情逐渐严肃，双眼微微眯起，警惕的环顾四周，手中的轩辕剑宛如耀日般散发着恐怖的气息，灼烧着周围的一切。
  他能感觉到，有某种致命的威胁，正潜藏在他的四周。
  就像是正常人被一柄手枪指着眉心，即便是闭上了眼睛也会感到眉心的不适，纪千明能感受到此刻仿佛有一柄达摩克利斯之剑正悬在他的头顶，随时可能落下。
  他单手握着轩辕剑垂于身侧，缓缓闭上了眼睛。
  他竟然还敢闭眼？！
  乙一像是化作了一颗细小的尘埃，弥散在空气之中，他整个人的存在都仿佛被一股神秘的力量抹去，轻轻飘浮着向纪千明的方向移动。
  他的嘴角不断的渗出鲜血，内脏正在以一个惊人的速度衰竭，就连神识都逐渐枯萎，仅仅进入了这个状态五秒，乙一的生命就已经快燃烧到了尽头。
  他咬着牙，轻轻飘到纪千明的身侧，那颗尘埃卷携着滔天的杀意，落在了纪千明的衣襟之上。
  当那抹杀机出现的时候，整片天地仿佛都停顿了刹那，一枚匕首穿透了暂停的时间，轻飘飘的刺向了纪千明的心脏，在这片停滞的空间中，这是绝对必杀的一击。
  禁术，须弥弑尘杀！
  看着这一击落在纪千明的身上，生命即将燃烧殆尽的乙一嘴角露出了残忍的笑容。
  这门杀招之所以被称为禁术，一是因为非半步神王及以上境界无法使用，二是其修炼的手段极其残酷，极少有人能练成，三则是因为，这门必杀之术一人一生只能用一次。
  用此生剩余的寿命来换取一次必杀，这便是杀生堂在神界令人闻风丧胆，谈之色变的主要原因，无数威名赫赫，镇守一方的强者死在这一招禁术之下，这个少年也绝不例外。
  在纪千明睁眼前，乙一也是这么自信的觉得的。
  可惜的是，这个少年真的是一个例外。
  几乎是在乙一现行的瞬间，纪千明的眼睛突然睁开，一双淡金色的眼眸未卜先知的转向乙一匕首的落点，一个哭泣小丑的虚影在他的身后若隐若现。
  须臾之间，愚弄“时间”，流速十倍滞缓。
  铛——！
  当那柄金色长剑稳稳的格挡住乙一匕首的时候，乙一整个人像是一尊雕塑愣在了原地，仿佛一个失去了信仰与希望的行尸走肉，就那么傻傻的看着挡在自己面前的轩辕剑。
  他的生命燃烧到了尽头，但这必杀一击还是没能做到必杀。
  他……是怎么做到的？！
  纪千明皇级的精神力疯狂消耗，虽然十倍时间滞缓只持续了一秒，但就是这一秒损失的精神力却是海量的，如果换作他晋升之前，这一下估计就直接把他抽干了，好在现在他的精神力储备还很充足。
  至于刚刚那完美的预判……纪千明自己也不是很清楚怎么回事，好像是自己晋升皇级之后领悟到的全新感知方式起了作用，而且在那个瞬间，他隐约觉得自己久违的进入了心神通的状态。
  只是如今的心神通，好像不太一样了。
第328章 终极许愿机
  心神通是他自出生就拥有的天赋，其中的原理与本质他自己都搞不清楚，如果不是机缘巧合之下进入了勾陈，他或许都不会发现自己的这个天赋。
  纪千明自己也曾调查过一些其他心神通拥有者的情况，发现他的这种玄妙的状态和其他人的心神通似乎有着本质上的不同，其他人只是通过这种状态小幅度的提升大脑运转的效率，完全没有纪千明这么夸张，更没有那种隐隐流转的道韵。
  或许是遗传的天赋？和自己的身世有关？纪千明想不明白，索性就将注意力从这种状态上转移，自从他本身越来越强大，这种玄妙的状态几乎没有再触发过，纪千明都快忘了有这回事的存在。
  自从他进阶皇级，那“心神通”似乎发生了一些变化，但现在晋升的时间太短，到底有什么不一样还有待探究。
  纪千明抛去这些杂念，转而看向身侧的乙一，只见数秒之前还生命充沛的乙一现在就像是狂风中随时可能熄灭的烛火，奄奄一息。
  乙一艰难的抬了抬手臂，手指指向表情淡漠的纪千明，渗出鲜血的嘴唇微微开合，双眸瞪的浑圆，好像站在他面前的不是一个少年，而是一个地狱恶鬼。
  “你！你……”乙一沙哑的说了半天，愣是只说出一个字，随后双瞳涣散，直挺挺的倒在了地上。
  神魂俱灭！
  纪千明的嘴角微微抽搐，自己这还没打够呢，他怎么就自己暴毙了？
  无奈的摇了摇头，纪千明的目光从乙一的尸身上移开，抬头仰望天空。现在烦人的家伙已经没了，他终于可以好好研究这个暴走的愿望权柄。
  天空中悬浮的愿力已经小了一圈，刚刚纪千明那道“立地成皇”的谕旨，直接消耗了近30%的愿力，算上之前的半球关灯，还有几乎可以忽略不计的禁止空间折叠和时间滞缓两条，大概消耗了36%的样子。
  还剩下64%的愿力么……该怎么用呢？
  在他面前的，不仅是一枚暴走的第八终焉，更是一个前所未有的终极许愿机！
  纪千明只是略作沉吟，就许下了一个愿望。
  “我愿，第八终焉宿主张凡，肉身不灭。”
  天空中的愿力云朵落下一道金色的光柱，精准的落在张凡那悬浮的身体上，宏大的愿力将张凡的身体包裹成一团，凝聚成一个金色的球体，开始洗涤他的每一个细胞，改造他的身体结构，灌入海量的生命能量。
  因终焉暴走而奄奄一息的张凡，呼吸逐渐平稳了下来，至少没有了生命危险。
  只见空中的愿力极速缩水，眨眼间就只剩下了40%左右，对此，纪千明虽然有些心疼，却没有丝毫的后悔。
  张凡毕竟是终焉的宿主，这积攒了数百年的愿力，用在他的身上是理所当然，张凡虽然战力强悍，但本体太过脆弱，有了“肉身不灭”的庇护，应该大大的弥补了他的短板。
  纪千明清了清嗓子，手指指向傀儡师，许下了第二个愿望。
  “我愿，傀儡师张年，死而复生。”
  嗡——！
  一道无形的时间领域笼罩了张年种子破碎的地方，时间的长河在恐怖绝伦的愿力的推动下，开始倒流。
  十秒，一分钟，三分钟，五分钟……
  那一团小小的时间领域之内，尘埃倒转，光影交替，在时间流回五分四十秒的时候，点点残光越发浓郁，一道道暗淡的种子碎片凭空出现，光华越发明亮，缓缓弥补成一颗布满裂纹的种子，随着时间的倒流，种子表面的裂缝逐渐消失，最后再度恢复成一颗完整的种子，光晕流转，神秘异常。
  时间领域消散，就在纪千明以为复活完成的时候，异变突生。
  那颗种子的周围，丝丝缕缕的血肉凭空出现，越来越多，逐渐交织成一副人形躯体，骨骼，肌肉，皮肤，毛发……纪千明瞪大了眼睛，亲眼目睹着这惊世骇俗的一幕。
  随着五官的定型，一个与张凡有九分相似的中年男人的样貌，出现在了纪千明的面前。
  何为死而复生？有了一副拥有生机的肉体，才能算是生。
  纪千明突然明白了这次复活的原理，他所说的死而复生，包含了肉体的生与精神的生，现在距离张年死亡不过几分钟的时间，只要动用时间回溯就能将其精神救回，至于肉体的生就更简单了，凭空造出一副躯壳，对古往今来第一许愿机来说并不是什么难事。
  纪千明看了看天空，复活张年消耗了13%的愿力。
  幸好张年死亡时间很短，要不然想将其复活，就算是动用全部的愿力都不知能否做到。
  就在纪千明想着能不能把崔胖子复活的时候，地面上的张年缓缓睁开了双眼，茫然的看着自己的双手，又茫然的看着四周。
  “发生了什么？”光域的光线太过刺眼，张年很难睁开眼睛，不过方才他似乎看到了纪千明的身影，皱眉问道。
  纪千明笑了笑，“一会再说，我先干正事。”
  看了看那朵仅剩下三分之一不到的愿力云朵，纪千明深吸一口气，手掌紧紧攥出愿望的权柄，郑重开口：
  “我愿，勾陈冥君崔寒岐，死而复生！”
  一秒，两秒……没有任何的异象发生，空中的愿力云朵没有任何反应，就像是根本没有听到纪千明的愿望似的。
  果然，太过久远无法复活么……纪千明苦涩的摇了摇头。
  “我愿，华夏冰皇白晴，死而复生！”又是一句话传出，依旧没有任何反应。
  纪千明有些恼火，接连下达了好几次谕令。
  “我愿，神界原地爆炸！”
  “我愿，当代神帝家中暴毙！”
  “我愿，地球科技进步五百年！”
  “我愿，神界与地球通道尽数崩碎！”
  空荡荡的光域之内，纪千明的声音再三回荡，然而愿力依旧没有丝毫的动静，这些超出自身范围的愿望……许愿机根本无法实现。
  坐在地上的张年表情古怪，心想这孩子难道是压力太大，疯了？！
第329章 抹杀神王
  嗯……他已经通过许愿让自己到达了伪皇的层次，宿主张凡也得到了肉身不灭的加持，还复活了张年……剩下的愿力，他应该要给人类谋福才是。
  可是，该许下什么样的愿望，才能有最高的性价比呢？
  纪千明喘了口气，发泄一通之后，他的大脑也冷静了下来。正如他所想，许愿机的能力也是有限的，所许的每一个愿望，他都必须深思熟虑。
  从现在的情形来看，人类虽然占劣势，但情况并不危急，有着科技力量，圣遗物积累，还有勾陈和零号，以及那八位……哦不，九位皇级的镇守，只要神王级不再降临地球，都不会有太大的问题。
  关键在于神王级么……
  许愿机不能抹杀神帝，那神王行不行？纪千明暗自想到。
  杀光所有的神王肯定做不到，那个率领神界入侵军队的神王叫什么来着……赤霄？对，赤霄！
  纪千明抬头，双眸平静无波，淡淡道：“我愿，神界赤霄神王，即刻暴毙！”
  嗡——！
  这一次，第八终焉终于给出了回应，天空中的愿力云朵顷刻之间消耗殆尽，整个光域微微一颤，一道金色的裁决之剑从光域的最中央冲上天空，平静的天空被撕扯出一道淡淡的划痕，裁决之剑没入划痕之中，眨眼间就消失在此界，不知去向。
  这突然出现又突然消失的裁决之剑将天空中的三位皇级吓了一跳，阿道夫的大风帽都被巨剑卷起的狂风给吹飞了，虽然只有片刻，但那柄金色之剑掠过他的身边的时候，他真的感受到了死亡的危机。
  “那……那是什么东西？！！”阿道夫的额角渗出密密麻麻的冷汗，声音都颤抖起来。
  张景琰的眉头微微上扬，“似乎是一柄剑，一柄……超越皇级的剑。”
  “哪来的剑？它去哪了？！”阿道夫还没缓过神。
  “从暴走的终焉中来，应该是向着神界去了。”秘主的声音从黑雾中传来，似乎有些惊讶。
  “一柄飞向神界的剑？有意思。”张景琰的手掌微微摩擦着下巴，嘴角浮现出一个玩味的笑容。
  ……
  神界，赤霄神王行宫。
  赤霄神王正悠哉的坐在行宫的花园之中，身上的甲胄早已脱下，穿着一身绣着赤龙弄云图的黑色王袍，左手搂着一位如花似玉的舞姬，右手握着一本刚刚送到他手中的奏折，双眼微眯，不知在想些什么。
  “神王，您似乎心有所虑？”魅惑妖娆的舞姬轻声开口，声音像是夏日里叮咚的泉水，清澈而又妩媚。
  赤霄神王冷哼一声，“还不是讨伐蛮夷之事？各大圣地和家族又开始上奏神帝，抱怨本王讨伐蛮夷的速度太慢，至今都没有突破性的进展，还说本王无能……呵呵，一群只会指手画脚的老东西。”
  舞姬眨了眨眼，眉头皱起，似乎有些不悦，“您可是一代神王，整个神界一人之下万万人之上的存在，他们竟然如此说您……”
  赤霄摆了摆手，制止了舞姬继续说下去，“一人之下万万人之上这种话以后可不能乱说，神界光是与本王同级的就有七位神王，那些隐世圣地与家族中还藏着一些神王级的老怪物……我赤霄，还担不起这个名头。”
  “不过……”赤霄顿了顿，话音又转，语气中有些不悦，“那蛮夷倒是比本王想象中的要厉害，就连青木神王到现在还没回来，多半是着了蛮夷的道，过几日新军编制完毕，本王便亲自率兵去会一会他们。”
  “哼，本王倒要看看，他们拿什么挡住本王？！”赤霄的眼中闪过一丝轻蔑，将右手的奏折随意的丢弃在地上，又将舞姬一把搂入怀中，肆意玩弄起来。
  就在此时，行宫之上，一道淡淡的裂缝突然划开，金色的巨剑从天而降，恐怖的威压降临神界，笔直的向正下方的赤霄行宫落去。
  ……
  “这是？！”数千里之外，帝城之中，当代神帝双目突然睁开，其中有星辰流转，光华璀璨，一股帝威刹那之间笼罩了整个宫殿。
  他似乎是感应到了什么，伸手掐算片刻，双眉紧锁，表情越发凝重。
  “尔敢！”
  神帝眼中闪过一丝怒色，向前一步踏出，周围的一切都在他的面前折叠，急速后退，空间被他撞出一道涟漪，神帝的身形没入其中，消失不见。
  ……
  正在花园中快活的赤霄脸色突然一变，双瞳骤然收缩，猛地抬起头，那里有一道金色的影子正在急速放大，冥冥之中，他已经被一股气息锁定。
  什么鬼东西？！
  赤霄一脚踢开妨碍在自己身上的舞姬，一把扯过黑色王袍披在身上，神王级的灵力波动尽数释放而出，一道巨大无比的防御结界从他的行宫中撑起，将整个行宫笼罩其中。
  他的双眼死死地盯着天空中急速接近的金色剑影，一股莫名的恐惧感涌上他的心头，就好像命中注定，他会死在这柄剑下。
  赤霄从未有过这样古怪的感觉。
  天空之上，那柄金色的裁决之剑像是一道光闪落在撑开的结界之上，在剑尖触碰到神王行宫的防御结界的瞬间，后者就像是纸片般支离破碎，神界顶尖的防御结界在这柄剑的面前就像是个笑话。
  穿透结界之后，裁决之剑没有丝毫的停顿，笔直的刺向赤霄，绝对的规则之力将裁决之剑尽数包裹，在杀死赤霄神王之前，没有东西能阻挡它。
  赤霄见自家的结界没起到丝毫的作用，怒骂一声后，将速度提升到极致，化作一道模糊的黑影冲出了花园，向着行宫之外疾驰而去。
  硬抗？别逗了，那玩意是他能硬抗的吗？
  然而，就算赤霄的速度再快，那柄裁决之剑就像是无视了时间与空间一样，在他刚离开花园的瞬间，卷携着滔天的毁灭之力，刺入了赤霄的胸膛。
  轰——！！！
  一道恐怖的爆炸从赤霄神王的行宫中传出，金色的蘑菇云翻滚着席卷天空，原本奢华而又坚固的神王行宫，在这裁决之剑的讨伐之下，连一丝残渣都没能留下，彻底的泯灭在空气之中。
  天空，刚刚抵达的神帝，面如土色。
第330章 帝王心术
  “你们看！赤霄大人的行宫！！”
  “那……那是什么东西！”
  “剑！我看到一把剑，刺穿了赤霄神王的行宫，将整个行宫都化作了飞灰！”
  “这怎么可能，那可是神王啊！怎么可能存在这么离谱的剑？”
  “诶！那个悬浮在空中的……好像是神帝？”
  “天啊，这里到底发生了什么？”
  “……”
  赤霄神王行宫附近的居民亲眼目睹了这震撼的一幕，整个城市都沸腾了，那可是神王行宫！在普通百姓面前，和真正的神祇并没有什么区别，乃是掌管一方生死的绝对掌权者。对于不远处安营扎寨的蛮夷讨伐军队来说，更是致命打击。
  自家的主帅还没出手，在自家的地盘就被干掉了，让这群将领们怀疑自己在做梦。
  神帝的目光落在被夷为平地的神王行宫上，双眸之中的愤怒与恼火被他压下，顷刻之间就恢复了平静，就仿佛下面被一剑毁灭的不是自己心腹，而是一个无关紧要的棋子。
  “参见神帝。”一团虚影突然凝聚，一位身披甲胄的将领出现在神帝下方，恭恭敬敬的行礼，半步神王巅峰的气息散发而出。
  神帝瞥了他一眼，冷漠的收回了目光。
  见神帝并不开口，这位将领只觉得空气中的威压更加厚重，连呼吸都急促起来，小心翼翼的说道：“末将焚影，乃是赤霄神王座下将领，敢问神帝，神王他……”
  神帝紧皱的双眉缓缓松开，身上散发的压力突然消失，望着下方的废墟，脸上浮现出悲痛的神情，“赤霄爱卿……已然身死道消！”
  焚影心里咯噔一声，面色大变，连忙下跪请求道：“烦请神帝告知，是何人暗算我家神王？！”
  神帝作沉吟状，随后有些不确定的说道：“本帝观此地灵力残留，像是道玄那一脉的九霄御剑神诀……”
  “道玄一脉？”焚影听到这四个字，愣了愣，有些惊讶的说道：“是前神帝奸贼道玄的残党，天心阁？”
  神帝悲痛的闭上了双眼，没有承认也没有否认，焚影在心里琢磨了一番，脸上浮现出一副愤恨表情。
  “定是那些奸贼残党无疑！前两日他们还偷偷派人来接触神王，想让我们同他们一样揭竿而起，加入他们反天的队伍，结果神王他对神帝您忠心耿耿，严词拒绝了，没想到他们竟然……”焚影越说越激动，右手紧紧握住腰间的刀柄，双眸之中满是杀意。
  “末将焚影，斗胆提一个请求，还望神帝恩准。”焚影深吸一口气，俯身跪拜在地。
  神帝一脸“爱卿何至于此啊”的表情，连忙上前扶起焚影，“有什么话，直说便是。”
  “末将请愿，让赤霄军暂且搁置入侵蛮夷之事，前往方寸山加入讨伐逆贼的队伍，围剿叛党天心阁，替我家神王报仇！”焚影情真意切，身体都忍不住的颤抖。
  “这……”神帝纠结片刻，还是点了点头，“也好，赤霄神王乃是本帝心腹，绝不能让他就这么不明不白的死了，尔等便先行前往诛杀天心阁逆贼，讨伐蛮夷之事本帝再做安排。”
  焚影大喜，再次行了跪拜大礼，随后便化作一道红光落入营中，不久之后赤霄大军迅速开拔，气势汹汹的朝着方寸山去了。
  焚影走后，神帝脸上的表情逐渐收敛，漠然的看着脚下忙碌的赤霄大军，嘴角微微上扬。
  赤霄确实是他的心腹没错，但他死都死了，作为一位帝王，首先想到的自然是如何榨干他的剩余价值，而不是无脑的替他复仇。
  至于那九霄御剑神诀……自然是他为了嫁祸天心阁找的借口，赤霄虽然身死，但他剩下的这数十万忠心耿耿的大军还在，眼下没了神王级坐镇，想尽快打下蛮夷还是十分困难，若是再安排一位神王入驻赤霄军，难免不和，所以最好的办法就是调走赤霄军。
  如何调走？调去何处？当然是去围剿那神界叛党，自己统治神界的绊脚石，天心阁。
  不费自身一兵一卒，便调动了一整支大军替自己扫清障碍，这便是帝王心术。
  讨伐蛮夷，夺取世界神树当然重要，但这突然出世的天心阁就像是一根刺，直接威胁到了他对神界的绝对统治地位，这根刺不拔，神帝寝食难安。
  在讨伐蛮夷和诛灭天心阁之间，神帝选择了后者。毕竟蛮夷再怎么拖延时间也只是一群蛮夷，而这天心阁如果再让他们肆无忌惮的发展下去，必然会成为神界的心腹大患！
  神帝凌空而立，抬头望向虚空，眼中闪过道道寒芒。
  蛮夷……你们竟然敢杀我神界神王，当真是好大的胆子！
  待我剿灭叛党，必要将你们整界屠杀殆尽！
  “传令下去，派琅琊军驻守几处蛮夷通道，近期不要与蛮夷发生大规模战争，只需要牵扯住他们的精力就好。”神帝的声音从千里之外逼音成线，落入了帝城之中。
  帝城内，一位白衣文人打扮的年轻人一愣，随后恭恭敬敬的向远方行礼，“遵旨。”
  ……
  光域之内。
  纪千明看着已经被榨干的愿力云朵，倒吸一口凉气。
  好家伙，刚刚飞出去的那柄剑，真的去神界杀神王了？自己许的这个愿，竟然还真的有用！
  随着愿力的逐渐消散，暴走的终焉也缓缓平复了下来，这片光域开始以肉眼可见的速度暗淡，悬浮空中的张凡之眼掉在了地上，左眼中的金光化作一枚葉纹，没入眼中。
  这里要消散了，不能再待在这里！纪千明很快就下了决定，一把将张凡和张年这一对倒霉父子拉起，随后三千镜界在他的脚下展开，直接将他们带入了镜中世界。
  光域消散，三道人影迫不及待的从天而降，四下寻找起来。
  “人呢？人都去哪了？”阿道夫手中的法杖在虚空中轻轻一点，无形的涟漪扫过空气，将这方圆数里的存在都感知了一遍，连个人影都没看见。
  凭空消失了？
  秘主冷哼一声，“看来这位新同事并不想和我们碰面啊……”
第331章 第九终焉
  张景琰沉默片刻，有些疑惑的喃喃自语：“他为什么要带走张凡？他也觊觎终焉的力量吗？不对，如果他站在人类的对立面的话，刚刚在动用终焉权柄的时候应该会做一些更过分的事。”
  说起来，刚刚除了持续三秒的半球关灯之外，那位神秘皇级似乎没有再对地球出手，反而还对神界出手了，与之相比半球关灯就像是一次大胆的尝试……这说明他应该没有恶意。
  “你们看。”秘主的黑雾不知何时已经飘到了一边，在他的身前有一具尸体，穿着一身白衣，不像是地球人打扮，“装束和暗杀战神的那个刺客一模一样，应该是同一组人。”
  “这么看来，那个神秘皇级确实是友非敌。”
  “炎帝，接下来怎么办？”阿道夫转头看向张景琰，毕竟他才是那个核心。
  “如果我所料不错的话，张凡应该暂时没事。”张景琰环顾四周，无奈的叹了口气，“算了，先回去吧。”
  ……
  咚咚咚。
  三声敲门声传来，正在房间里撑着脑袋，苦着小脸眺望窗外的安浅心眼睛突然一亮，急急忙忙穿上拖鞋跑到门边，打开了房门。
  纪千明笑着向着挥了挥手。
  安浅心的眼中先是一喜，随后又慢慢暗淡了下去，似乎是有些不高兴。
  “怎么了？”纪千明揉了揉她的脑袋，轻声问道。
  安浅心的眼眶微红，小声说道：“我……我没能完成哥哥的任务，把张凡哥哥带进来。”
  纪千明脸上的笑容更灿烂了，他指了指被自己扛在肩上的昏迷张凡，“没事，你看哥哥这不是亲自把他带回来了吗？”
  安浅心一看到那张熟悉的脸，又看到纪千明身后跟着的张年，啊了一声，连忙跑进屋内，匆匆忙忙拿出几双拖鞋放在门边。
  “我没注意到有客人，请进请进。”安浅心像是一个小大人，忙前忙后的替纪千明三人端茶倒水，还拿出了几包零食放在桌上。
  “小安，你不用这样。”纪千明不由得觉得有些好笑。
  安浅心眨了眨眼睛，认真的说道：“用！这还是哥哥第一次带客人回来，不能没礼貌。”
  纪千明苦笑了一声，也不再劝，只是张年看着忙碌的安浅心想了一会，有些疑惑的看向纪千明，小声道：
  “这孩子……就是原罪？”
  纪千明沉默的点了点头，端起桌上的茶杯喝了一口，“很意外吧？被那些高层传的邪恶无比神乎其神的原罪，竟然是这么一个单纯的小姑娘。”
  张年看着安浅心忙碌的娇小背影，冰山般的脸上出现了一丝笑容，“他们的行事准则，我本来就看不惯。”
  说完，张年又将目光落在了平躺在沙发上的张凡身上，双目之中满是忧虑。
  “小凡他……”
  “有了肉体不灭的加持，老大暂时没有生命危险，但为什么终焉暴走结束后，他还是醒不过来？”纪千明的双眉皱起，疑惑的看向张年。
  “第二次觉醒若是这么容易就熬过去的话，那终焉拥有者的幸存率就不会这么低了。”张年叹了口气，“现在他只是挺过了暴走而已，第二次觉醒还没有完成，就算有不灭之躯，如果觉醒失败的话精神也会完全崩溃，成为植物人。”
  纪千明拿着茶杯的右手一顿，些许的茶水被他翻出，洒落在地板上，他的表情有些难看。
  “怪我……我当时应该再许一个精神永恒的愿望的，我……”
  “这不怪你。”张年打断了懊恼的纪千明，“《悲愿》也不是万能的，就算你许了张凡能挺过此劫的愿望，它也不会实施，肉体不灭还好说，精神永恒这种事，凭这几百年的积累还不够。”
  “那我们该怎么做？”纪千明正了正身子，严肃的问道。
  “不是‘我们’，这些事情，我一个人去做就好了。”张年淡淡道，“你好不容易才卧底在上邪，一定有很重要的任务吧？现在还不是你暴露的时候，而我不一样。”
  纪千明一怔，陷入了沉默。
  张年说的没错，现在还没有到他暴露的时候。这次拯救张凡的行动，知道自己反上邪的敌人都已经死了，丙一，乙一这两个死人不会说话，知道自己身份的张年又是和他一伙的，除此之外他都是以“陌生东方少年”的形象出手，在几次动用原本的能力又都是在马戏团和光域之中，根本就无人目睹，所以在外界看来，第四特使从未出现过，更谈不上叛变。
  只要他不跟着张年直接对上邪会出手，他就还是那个上邪会的第四特使，JOKER。
  “想要帮小凡渡过这一劫，就一定要从上邪会的会长手里抢过那件东西，这其中的风险不言而喻，你不用跟着我一起冒险，我只是一条烂命，而你身上背负的东西太多，太重，不容有失。”张年看着纪千明的眼睛，认真的说道。
  “上邪会的会长，到底是什么人？”纪千明忍不住问道。
  张年端起面前的茶杯，轻轻抿了一口，双眼之中是浓浓的忌惮，“在我卧底的这十几年，我也查到了一些信息……在我所了解的历史中，他是唯一一个活过二次觉醒的终焉拥有者，但是在觉醒的过程中似乎出了些差错，导致本体化作石像，永恒的定格在了那座教堂。”
  “他所执掌的，是哪个终焉？”
  “第九终焉，《万我》。”
  “《万我》？”
  “对。”张年放下手中的茶杯，双眉微皱，“虽然排名在终焉中是最后一个，但这是因为它本身没有什么战斗力，在某些方面，它的恐怖要远超我们的想象。”
  纪千明静静地坐在那，等着张年继续说下去。
  “这枚葉纹能潜移默化的引导别人的思想，就像是捏橡皮泥一般，将思想捏的和 他本身的思想一致，最终成为一个同步思考的‘容器’，有了这个‘容器’，会长就能控制无视距离的控制这具身体，成为类似于分身一样的存在。”
  纪千明皱眉思考了一番，有些不确定的开口：“你是说，他能将别人的思想和自己的思想同步，从而将对方完全变成自己的分身？”
第332章 会长的布局
  “没错，理论上来说，制造的分身数量是无限的，若是完全掌控了这枚终焉，他甚至可以将整个地球上的生命都化作他的分身，这也是《万我》这个名字的由来。”
  纪千明瞪大了眼睛，“这……也太变态了吧！”
  “当然，这其中应该有些限制，只是我还不清楚而已。”张年摇了摇头，“不过……据我这么多年的观察，会长的目标似乎不是地球，你，明白我的意思吗？”
  纪千明皱眉沉吟片刻，一个大胆的想法从他的脑海中跃出，“你是说，他在偷偷用这个能力把神界的修行者改造成他的分身？”
  与身体羸弱，无法修炼的地球人相比，使用《万我》将高阶修行者制作成分身的收益明显更高！
  “我也是这么想的，而且由于这枚终焉的特性，只要一直发展分身，会长几乎是不老不死的，你能想象在这数百年里，他已经将神界渗透到什么地步了吗？”张年盯着纪千明的眼睛，整个房间气氛顿时沉重了起来。
  一枚终焉，数百年的布局，上邪会的会长到底已经到了什么程度？
  他的分身有多少？最高有什么样的修为？神将？半步神王？乃至……神王级？！
  上邪会的水，已经不能用深来形容了，这完全就是一个黑洞啊！
  “不过，这件事情也可以乐观来看。”张年的话题一转，“会长已经渗透进神界，主力应该都在那边，上邪会对他而言只是一个在地球上随手建立的组织而已，防卫相对而言会比较薄弱，真正碍事的只有一个戏命师。”
  张年透露出的信息已经深深的震撼了纪千明，他万万没想到，上邪会的会长竟然是这种层次，难怪无论零号和勾陈如何围剿，上邪会都宛若磐石般巍然不动。
  “所以说，我们这四位特使，只是会长在地球的执行人？他自己已经不在地球了？”纪千明平复下心情，若有所思道。
  “不然你以为，为什么他每次下令都要通过那具神像？为什么我们进入上邪这么久，都没见过会长的真容？再者说，若是会长真的在上邪会，凭他的能力，我们这两个卧底早就被铲除的干干净净。”
  纪千明的嘴角微微抽搐，原本以为自己的伪装已经很完善了，结果谁能想到会长竟然有这么变态的能力……幸好对方不在地球，不然自己估计怎么死的都不知道。
  张年说完之后，房间的气氛顿时沉默了起来，直到安浅心端着一个水果餐盘，带起一阵香风来到桌边，两人的嘴角才浮现出笑容。
  三人将安浅心精心准备的食物吃的干干净净，用完这一顿丰盛的水果料理之后，张年缓缓站起身，最后看了一眼张凡，眼中闪过一丝决然。
  “纪千明，让我回去吧。”
  纪千明沉默片刻，还是点了点头，转身摸了摸安浅心的脑袋，轻声道：“小安你就呆在这里，替我好好照顾张凡哥哥，我很快就会回来的。”
  安浅心乖巧的点点头，嗯了一声，纪千明带着张年往一面镜子上一撞，消失在了这处镜面世界中。
  外界，两人从一座废弃的城市中的镜面钻出，张年从戒指中掏出一面全新的哭脸面具，戴在了脸上，纪千明也用幻面改变身形，带上了自己的哭笑面具。
  无人的街道上，两个带着惨白面具的特使同时抬头，望向上邪会总部所在的方向。
  “我好不容易才把你复活，你要小心，我会暗中跟着你，帮你清除一些麻烦。”JOKER的声音从面具下传来，虽然声线冰冷，但字里行间都是关切之意。
  张年嗯了一声，侧头看向那张哭笑面具，犹豫片刻，还是开口说道：“纪千明，我儿子能有你这样的兄弟，真是太好了。”
  面具下的纪千明笑了笑，没有说话。
  傀儡师的手指微微抬起，唰的一下消失在了空气中，一只小小的米虫被他调换了位置，在地上爬行。
  纪千明的身后绽开一道虚空旋涡，眨眼间就将其吞入其中，空荡荡的街道再度恢复了死一般的寂静。
  ……
  上邪会总部。
  窗外的阳光透过琉璃色的古老窗户，反射出五彩斑斓的光线洒落在教堂之中，木质的长椅整齐的摆放在漆黑的地砖之上，一座巨大的水晶吊顶悬在天花板的中央，散发着华贵的气息。
  教堂第一排的木椅上，身姿妖娆的王爵正四仰八叉的躺在中间，百无聊赖的拨弄着自己的指甲。
  在教堂的最前端，戏命师像是一个虔诚的信徒，双手合十，在那座诡异的黑色神像面前低头祈祷，脸上那张夸张的笑脸面具诡异瘆人。
  “戏命师，我说你到底查的怎么样了？有没有找到能让我变回去的方法？”王爵似乎是有些不耐烦，猛地从长椅上坐起，一阵波涛汹涌之后，面具下柳叶般的双眉紧蹙，一拳砸在木椅的扶手上。
  “妈的，这个身体真是麻烦！”
  戏命师冷冷的瞥了他一眼，淡淡道：“会长现在还没有回应，你再耐心等等吧。”
  王爵似乎是有些恼火，直接从木椅上坐起，迈着大步直接向上邪会的大门走去，戏命师也不阻拦，只是默默的在那祈祷。
  哒，哒，哒……
  沉重的脚步声传来，王爵的脚步一顿，只见一张熟悉的面具从大门那突然出现，正缓缓向她走来。
  “傀儡师？你怎么……咦？”王爵话说到一半突然愣住了，只觉得今天的傀儡师似乎和往常不太一样？
  个子变高了，身材也变瘦了，皮肤也白了……等等，这很明显不是傀儡师吧？！
  王爵面具下的俏脸脸色一变，两团银光突然出现在她的手掌，如临大敌的看着眼前的傀儡师。
  “你，是谁？为什么戴着傀儡师的面具？你是怎么找到这的？”一连串的问题从王爵的口中问出，虽然杀机凛然，但那诱惑濡软的声音就是让人紧张不起来。
  现在的傀儡师自然不是之前的傀儡师，在愿力为他重塑身体之后，他的体型自然又回到了原本的模样，原本傀儡师的身体也破损的十分严重，也没时间修补了，所以张年索性就直接带着面具闯了进来。
第333章 戏命师与傀儡师
  张年冷冷的看了王爵一眼，“你滚开。”
  王爵一怔，双眼瞪的浑圆，死死的盯着他，却没有急着出手。
  这当然不是她怕了，能成为特使的，能有几个傻瓜？眼前这个冒牌傀儡师明显不是一般人，而且对方似乎也不是冲着她来的，戏命师还在这，她又何必急着出头？
  张年就这么和王爵错身而过，径直走向教堂前端的戏命师，双眼平静，一股无形的气场向着对方压去。
  戏命师缓缓转过身，那副白色笑脸面具看向张年的哭脸面具，双眸冰冷彻骨。
  “傀儡师……这才是你原本的体型？”戏命师的双眼微微眯起，淡淡道。
  张年的眉毛上扬，有些诧异的开口：“你早就知道我是假的？”
  “说实话，并不是很早，但自从你在丹阳故意让勾陈找到朱厌断尾时，我就开始怀疑你了。”戏命师的语气波澜不惊，似乎眼前的这一切他早有预料。
  “难怪你这次行动不让我参加。”张年冷笑一声。
  “我还没动手试探，你就自己送上门了？我很好奇，是什么让你做出了如此愚蠢的决定？”戏命师的语气有些疑惑。
  张年顿了顿，双眼注视着戏命师，沉声道：“那块玉玺在哪里？”
  在一旁围观的王爵已经懵了，茫然的看着体型大变的傀儡师，心中惊骇无比，傀儡师……竟然是假的？他们上邪会竟然有一个卧底？
  又想到之前傀儡师举手投票赞成她保留第三特使职位的行为，冷汗顿时就下来了，该死！他为什么要帮我？戏命师不会以为自己也是卧底吧？
  唉，还以为傀儡师是个好人……没想到他竟然对自己别有用心，果然还是JOKER才是真的对自己好啊！
  “玉玺？”戏命师的眉头微皱，随后恍然大悟，“你果然和那个少年有关系！你拿会长的玉玺，是为了帮他度过二次觉醒吧？”
  张年沉默不语。
  “嘿嘿嘿……”戏命师冷笑，“你真是好大的胆子，竟然敢打会长的东西的主意，你知道上一个背叛会长的毒公是什么下场吧？”
  “他是他，我是我。”张年淡淡说道，目光轻飘飘的落在了神像顶端的凸起，似乎那里有他感兴趣的东西。
  戏命师察觉到张年的目光，面具下的脸色变了，“你竟然真的知道玉玺的位置？好一个第二特使，好一个傀儡师！”
  戏命师知道玉玺已经暴露，便不再与张年废话，一道无形领域突然张开，笼罩了整个教堂。
  张年的右手手指微微勾动，一片丝毫不亚于戏命师的领域同样张开，与对方的领域重叠在一起，无形的丝线已然充斥了整个领域。
  “你还隐藏了实力？”戏命师看到张年轻松的释放领域，脸色更加凝重了。
  他还以为自己是四特使中唯一一个准皇境界，没想到傀儡师竟然也偷偷摸摸的触摸到了这个境界，这下他就占不到任何境界上的便宜了。
  两人的身影同时动了，哭脸和笑脸在这片教堂中模糊闪烁，不断换位，能力一个比一个诡异，计谋一个比一个深沉。
  上邪会的第一特使与第二特使，终于在今日以命相搏。
  王爵呆呆的看着两人战斗，迷茫了好一会才回过神，双目之中燃起了昂扬战意，这可是她表现的好机会，只要帮助戏命师将傀儡师拿下，那自己这第三特使的位置肯定是坐的稳稳当当，再也不用担心被撤职了。
  就在她浑身散发出银光，准备加入战场的时候，一股莫名的感觉突然涌上她的心头。
  面具下，她那柔美细腻的脸蛋上浮现出两抹红晕，一双眼睛好似春水般荡漾，心脏控制不住的狂跳，体内的雌性激素疯狂分泌，这是一种从未有过的怪异感觉。
  她的目光从两人的战斗上挪开，四下寻找起这份感觉的根源，终于，女人的直觉帮助她锁定了一个方向。
  她怀着惴惴不安而又激动兴奋的心情，宛若少女怀春般向着教堂的大门跑去，戏命师被傀儡师暗算打落在她的身边，吐出一口鲜血，她都熟视无睹，一心只想向前。
  “王爵！你去哪？！来帮忙啊！！”戏命师看着行动诡异的王爵，怒吼道。
  “等……等一下！我马上就回来帮你！”腻到瘆人的声音从王爵的声带中传来，让戏命师和傀儡师都不禁打了个哆嗦，心中感受到一股恶寒。
  算了……你还是别来了。戏命师翻了个白眼，起身又和傀儡师大战起来。
  王爵大步走到大门旁，手掌在门的表面轻轻一按，整个人凭空消失在了原地。
  总部外，深山之中。
  王爵的身形突然出现，在她降临这里的一瞬间，能够清晰的感觉到那令她心动的气息就在附近，是如此的浓郁，又如此的诱人，仅仅是靠近他，就已经让她有些受不了。
  砰——！
  一式手刀狠狠的砸在王爵的后颈，没有丝毫防护意识的王爵双眼一翻，很干脆的晕了过去。
  带着哭笑面具的纪千明站在她的身后，心中同样是哭笑不得，没想到啊没想到，自己最终还是对王爵动用了朱厌叶纹，主动放出了桃花……啧，不得不说，张年的这一手是真的绝。
  他抬头看向石缝的中央，眼中闪过一丝担忧。
  他不能直接进入那间教堂，如果他进去的话，戏命师定然会要求他对傀儡师出手，反而会给傀儡师造成压力，能将王爵从中骗出来给傀儡师减少压力，这已经是他在不暴露自身身份的前提下所能做的极限了。
  傀儡师……看你自己了。
  纪千明直接在石头外坐了下来，看住晕倒的王爵，若是对方有醒过来的迹象，立马再给她来一下，无间断的陷入昏迷状态。
  大约过了十分钟，一道浑身是血，气息微弱的身影从石头的另一端突然出现，脸上那张哭脸面具已经破碎不堪，在他的手中，紧紧攥着一个方形的玉玺。
  “快，拿着它，走！”张年将手中的玉玺抛给纪千明，紧绷的身体终于承受不住，一口鲜血喷出，昏迷在了原地。
第334章 玉玺
  纪千明撇下王爵，一步愚弄空间到了张年的身前，三千镜界在他的脚下突然张开，两人的身形同时消失在了镜面之上。
  几乎在镜界消散的瞬间，另一道身影凭空出现，戏命师的身上虽然也有些伤，但大多都是轻伤，和张年比起来要好上太多。
  那张狼狈的笑脸面具扫过四周，并没有发现张年的痕迹，面具下的眉头微微皱起，领域眨眼间笼罩了整片深山，可对方就像是人间蒸发般无影无踪。
  “居然真的让他跑了……”戏命师咬着牙，双眸之中满是怒火，自打他接任上邪会第一特使的职位开始，从未出现过如此大的损失，堂堂第二特使公然叛变，还在他的眼皮底下窃走了玉玺，这简直就把他的脸做成了皮球在踢。
  他的目光落在了昏迷不醒的王爵身上，冷哼一声，一脚踢在对方的身上，把王爵惊醒。
  “戏……戏命师？！”王爵愣了愣，茫然的看了看四周，对上对方那双满是怒火的眼睛，顿时有些心虚。
  “王爵，你不解释一下吗？”戏命师的声音仿佛来自幽冥，冰寒彻骨。
  王爵的冷汗唰的一下就下来了，支支吾吾开口：“戏命师，你听我狡辩……呸，我是说，你听我解释……”
  ……
  镜中世界。
  纪千明背着奄奄一息的张年，无奈的叹了口气。
  要说张年这命可真是苦，前后不过两天的时间，死而复生一次，又重伤垂危一次，就算是命再硬也禁不起这么折腾吧？这简直就是个小强啊！
  不过有《晨曦》在，想把张年治好也只是时间问题。说起来，这一次张年一人独闯教堂还能捡一条命回来，已经是个奇迹了。
  数十年的卧底生涯，可不是闹着玩的。
  对了，等他醒了之后再问问关于最后一块碎片的线索吧。
  纪千明随便找了个安静的房屋将张年安顿下来，用晨曦替他疗伤，如果现在就将张年带回安浅心的住所的话，他这鲜血淋漓的样子肯定会吓到安浅心，万一出了什么事可就不妙了。
  随着晨曦光点缓缓的修复张年的身体，张年的呼吸也逐渐平稳了下来，大约过了二十多分钟，他终于睁开了眼睛。
  “你醒了。”纪千明缓缓收回晨曦光点，看向张年。
  张年没有回答，而是先用手四下摸索了一番，沉声开口：“玉玺呢？”
  “在这。”纪千明指尖的戒指光华一闪，一块方正的玉玺出现在他的掌心，递给了张年。
  张年见到玉玺，长长的舒了一口气，身体终于放松了下来，随后又挣扎着从床上爬了起来。
  “你的伤……”纪千明见此，连忙扶住他，虽然晨曦已经初步修复了他的身体，但恢复是一个需要时间的过程，这么快就试图走动的话，很容易再次出现伤口。
  张年脸色苍白，摆了摆手，“我没事，先去把玉玺给小凡，不然我躺着不安心。”
  纪千明张了张嘴想再劝两句，但最终还是什么都没说出口，只能扶着张年，往安浅心的住所移动。
  当两人到的时候，安浅心正捧着一块厚厚的毛毯，艰难的盖在昏迷的张凡身上，仔仔细细的把毛毯压好不让风漏进去，小脸上满是认真。
  “哥哥，你回来啦？”安浅心看到纪千明，露出一对可爱的梨涡。
  纪千明笑着嗯了一声，张年轻轻揉了揉安浅心的头发，饱经沧桑的脸上浮现出一丝温暖的笑容，“谢谢小安替我照顾他，小安真是个小天使。”
  安浅心眨了眨眼睛，嘻嘻的笑起来，“我去给你们泡茶！”
  说着，她就拖着一双毛茸茸的拖鞋登登登往厨房去了，张年就这么看着她，嘴角的笑容缓缓消失。
  “如果我有这么一个可爱的女儿，谁要是敢把她当怪物关起来，我就和谁拼命！”
  纪千明沉默片刻，点了点头，“我也是。”
  张年迈步走到张凡的身边，双眸中隐隐有些激动，他将手中的玉玺轻轻放在张凡的额头，眼睛死死的盯着张凡，生怕错过一丝细节。
  “这块玉玺，到底有什么用？”纪千明忍不住问道。
  “这块玉玺传说是世界树的一根树枝所化，有镇压万物的功效，古时的皇帝用它来镇压国运，只可惜后来因意外这块玉玺流落人间，再后来的玉玺都是后世的皇帝们仿造的，希望能镇住国运，只可惜真正拥有这个功效的玉玺，整个地球都只有这一块。”
  “所以，它能镇压终焉？”纪千明似乎是想到了什么，惊讶问道。
  “它与终焉同出一源，在某种程度上确实可以镇压终焉，曾经的上邪会会长就是靠着这块玉玺才完成了二次觉醒。”张年耐心的解释道。
  他的话音刚落，张凡左眼的葉纹就微微的闪烁起来，与此同时他额顶的那块玉玺微不可查的一震，散发出丝丝鸿蒙之气，强行压制了终焉的反抗。
  “有效！”张年的眼睛一亮。
  在玉玺的镇压下，张凡左眼的终焉光芒越发暗淡，外散的愿力被死死的压制在张凡的体内，顺着他的经脉缓缓流转，改造着他的身体。
  张凡紧皱的眉头终于缓缓舒展，像是某种力量帮他减轻了压力，双眼眼皮微微颤动，似乎是即将醒来。
  “没有大碍了。”张年站直身体，深深的看了沉睡的张凡一眼，向纪千明说道：“把他送回勾陈吧。”
  “送回勾陈？他还没醒呢。”
  “不能让他看见我，更不能让他看见你。”
  “不能让他看见我我能理解，可……你不是他父亲吗？为什么不等他醒了好好聊聊？”纪千明疑惑的说道。
  张年沉默片刻，“我也很想和自己的儿子团聚，可现在上邪会的人肯定在疯狂找我，如果让小凡知道我还活着，肯定会不顾一切守在我身边，这太危险了。”
  纪千明怔了怔，“你是想让他以为你死了？又一次？”
  “在他的记忆中我已经死了，又何必再活过来呢。”张年的嘴角浮现出一抹苦涩，“放心吧，这只是暂时的，等我躲过这段时间的风头，我会再回国找他的。”
第335章 碎片的下落
  “你要出国？”
  “国内肯定是躲不了的，我必须要去海外，正好我也想孩子他妈了，所以就去首尔躲躲。”张年又回首看了眼张凡，似乎是要将他的样貌烙印在脑海中：“他还有他的使命，我总不能让他跟着我跑到国外的躲躲藏藏吧？”
  纪千明注视了张年半晌，缓缓开口：“我明白了。”
  张年想了想，又在纸上写下了一串地址，“如果你遇到什么麻烦的话，可以来这里找我，你对我们父子二人有大恩，这个人情，我张年记下了。”
  纪千明接过纸条，上面是个韩国的地址，似乎是一座工厂。
  “说起来，我倒确实有个事想问问你。”纪千明突然想起了什么，说道。
  “你问吧。”
  “之前毒公说找到的那件东西，你们上邪会得到手了吗？”
  张年一愣，若有所思：“原来你卧底是为了那件东西……当时毒公的消息传递回上邪后，没多久戏命师就出了一趟远门，你知道作为第一特使，戏命师很少离开总部，所以我对这件事印象很深。”
  “他去了哪？”
  “好像是去了趟南非，大概去了十天，回来的时候浑身是伤，情绪似乎也不太稳定，后来就再也没出去过。”
  浑身是伤，情绪不稳定……纪千明沉思片刻，狐疑开口：
  “难道他还没把那个东西拿到手？最后一块碎片，还留在南非？”
  “有可能，不过那东西牵扯颇深，以我对戏命师的了解，他不可能就此放弃，估计是在等待一个时机。”张年道。
  “明白了。”纪千明点了点头。
  如果那件东西真的还没被上邪会弄到手，那对纪千明而言绝对是有利的，他最怕的就是上邪会早就得到了最后一块碎片，然后将它送给了神界，这么一来自己想把那块碎片再夺回来简直难如登天。
  只要最后一块碎片还在南非，戏命师就一定会有所动作，自己也就有了出手的机会！
  那块碎片，他势在必得！纪千明的眼中闪过决然。
  随后，张年又细致的将自己这十几年卧底得到的一些重要情报告诉了纪千明，待到张凡苏醒在即，两人才结束了谈话，先将张凡送了回去。
  ……
  勾陈学院。
  张景琰听着庆涯的报告，眉头紧锁。
  “……据堡垒的目击者称，在傀儡师即将被乙一击杀的时候，一座马戏团凭空出现，将三人笼罩其中，大约过了十几分钟，马戏团爆碎，然后一个陌生少年和傀儡师一起被打了出来。”
  “马戏团？”张景琰的眉毛一挑，“有什么能力能造出马戏团？难道是具象系的能力？”
  “我也是这么想的，奇怪的是，我翻遍了资料，也没找到符合条件的四阶具象系少年。”庆涯推了推眼镜。
  小丑作为极其罕见的超危能力，纪千明是有史以来第一个将其修炼到准皇境界的人，其领域的特征自然无人知晓，完美的误导了所有人，毕竟谁会想到，一个超危葉纹的领域会是一座马戏团呢？
  “也就是说，那个能够执掌终焉权柄的新晋皇级，不是傀儡师就是那个具象系少年？”张景琰喃喃自语，“关于那个少年，有什么信息吗？”
  “很少。”庆涯摇了摇头，“对方是第一次出现在世人的面前，似乎自称是勾陈执行部的人，代号叫……迪迦？陛下，你说他会不会和我们在一号禁神所看到的迪迦有什么关系？”
  “咳咳咳咳……”
  一阵急促的咳嗽声突然回荡在整个办公室，张景琰拍着胸口，咳了好一会才缓过来，表情十分古怪。
  迪迦……该不是那个小子吧？！帮着傀儡师保护张凡，有些恶搞的许愿，还有那柄飞向神界的恐怖巨剑，晋升皇级之后又无影无踪……
  嘶！
  像是他能干出来的事啊！
  “陛下，您最近感冒了吗？”庆涯关切的问道。
  “没，没事，只是被口水呛到了。”张景琰摆了摆手，“嗯……关于那个神秘少年的事情暂且不谈，张凡找到了吗？”
  “还没有，陛下，为什么傀儡师不惜背叛上邪会也要救张凡？他到底有什么目的？”庆涯疑惑道。
  张景琰沉默片刻，无奈叹了口气，“都是上一任校长造的孽啊……罢了，反正他应该不会对张凡不利，估计过几天就能找到他了……”
  张景琰的话音未落，一个后勤部的干部就急急忙忙跑到进了校长室，急忙开口：“陛下，张凡找到了！”
  庆涯的表情就像是见鬼了一般，张景琰却并不意外，“哦？在哪找到的？”
  “在我们和人间的一处传送点，有个出任务的学员传送过去之后，就看到了躺在床上的张凡，然后就把他给带回来了。”
  “果然如此。”张景琰点了点头，“他现在情况怎么样？”
  “额……这个……”那个干部似乎有些犹豫。
  “伤的很重？”庆涯的眉头微皱。
  “不，正相反，他的身体很有活力，有活力到……匪夷所思的地步，精神力方面正在逐渐恢复，应该很快就会醒过来了。”
  庆涯和张景琰这才松了口气，后者沉默片刻，缓缓从办公椅上站起，向着门外走去。
  “陛下，您去哪？”
  “去找那孩子，有些事情……他有知情权。”张景琰的声音从门外悠悠传来。
  ……
  微风拂过轻纱般的雪白窗帘，明亮而又温暖的阳光洒落在干净的地砖上，整洁的病房中央是一张干净的病床，床上一位如画般俊美的少年缓缓睁开了双眼。
  这里是……
  残破的记忆碎片疯狂的涌入他的脑海，无处可逃的追杀，诡异莫测的傀儡师，黑暗中暖色的路灯，还有那张熟悉而又陌生的面孔。
  父亲！是父亲！
  他……死了。
  张凡呆滞的望着随风舞动的窗帘，像是一尊雕塑般坐在床上，他现在很乱，他第一次觉得这个世界是如此的复杂，又如此的令人绝望。
  这到底是怎么回事？
  吱嘎。
  就在张凡怔怔出神的时候，病房的门被缓缓打开，一个穿着米色风衣的中年男人静静地站在那，平静的双眸注视着张凡的面容。
第336章 质问
  “陛下……？”张凡愣了愣，没想到第一个来探望自己的，竟然是校长。
  “感觉怎么样？”张景琰很自然的走到他的床边，端了张小板凳坐了下来，关切的问道。
  “身体感觉还好，但是……很乱。”张凡不知道如何描述自己现在的心情。
  张景琰点了点头，“我知道，我特地来这里，就是为了解开你心底的疑惑。”
  张凡的呼吸顿时有些急促，紧张的开口：“陛下，您知道我父亲的事？”
  “知道，整座学院，只有我一个人知道，不过马上就要多一个你了。”张景琰笑了笑，从病房的果篮里挑了一颗苹果，左手拿着一柄水果刀，细细的削了起来。
  很难想象，这位毫无排面的坐在学生病床旁削水果的男人，就是勾陈的校长，地球的第一强者。
  “我想想，事情要从上一任校长在位时讲起，当时的执行部有一位天赋异禀的秘密王牌，他的名字叫张年，那时候的上邪会……”
  张景琰讲了很久，从艳阳高照讲到日落西山，直到张凡吃完了张景琰递过去的第六颗苹果，觉得自己可能要被撑死的时候，张景琰终于讲完了这个故事。
  “我不管其他人怎么看，在我眼里，你的父亲是个英雄。”张景琰看着张凡的眼睛，认真的说道，“放弃了自己的一切，只身面对所有的危险，付出了十几年的青春，虽然最后关头他放弃了勾陈，但也是情理之中，他是一个卧底，但同时也是一位父亲，他只是在放下了一个责任的同时，担起了另一个更重，更危险的责任。”
  张凡呆呆的看着张景琰，久久不曾说出一句话，他从未想过，自己那三岁就“死去”的父亲，竟然一直在替所有人负重前行。
  “事情我都已经告诉你了，或许你会对勾陈心生怨恨，但无论如何我希望你知道，勾陈从来不会强迫任何一个学员。”张景琰看了看时间，缓缓从小板凳上站起。
  “好了，该说的我也都说了，这段时间你好好休养，我先走了。”
  说着，张景琰双手插进兜中，深深的看了张凡一眼，转身向病房外走去。只留下张凡一个人在床上，沉默不语。
  “张凡啊张凡，性命的那关已经过了，你自己心里的那关……就只能靠你自己了。”长长的走廊中，张景琰喃喃自语。
  ……
  上邪会，总部。
  王爵默默地坐在一条长椅上，目光时不时的瞥向中间的戏命师，悄悄地往后面缩了缩。
  戏命师依旧是站在神像之下，双手合十，似乎在祈祷着什么，但他的身体一直在微不可查的颤抖，仅是站在那，就有一股悍然杀气弥散而出，嘴里嘀嘀咕咕的也不知说些什么，整个教堂的气氛沉重而又诡异。
  突然，戏命师的呢喃声停止了，他缓缓转过身，向着教堂的后方看去。王爵似乎也察觉到了什么，顺着他的目光望向大门。
  那里，一个带着哭笑面具的男人正安静的站着，像是一个幽灵。
  “所以，这里发生了什么？”深沉的声音在空荡荡的教堂回荡，虽然教堂内的布置都已经自动恢复原位，但这里残留的一些痕迹还是没有完全消失。
  戏命师看着纪千明的眼睛微微眯起，“JOKER，这里发生了什么，你真的不知道吗？”
  纪千明没有丝毫的紧张，反问道：“你这是什么意思？”
  两人的目光在教堂中碰撞，原本就躁动的气氛顿时更加剑拔弩张了起来，戏命师仿佛要看穿纪千明的内心，纪千明仿佛想将戏命师撕成碎片。
  角落，王爵暗自咽了口唾沫。
  嘶，要是一会两个人打起来，自己帮谁呢？帮戏命师？可是想到JOKER对她那么好就不忍心，帮JOKER？可戏命师是自己的顶头上司啊！
  不对啊，这两人为什么会打起来，自己怎么越来越看不懂了？
  就在王爵一个人胡思乱想的时候，戏命师终于率先开口打破了沉默，“傀儡师闯入总部的时候，你在哪里？”
  “傀儡师闯入总部？他真的叛变了？”纪千明的语气明显上扬，夹杂着一丝震惊。
  戏命师死死地盯着纪千明的眼睛，“总部的位置现在只有我们四位特使知道，在傀儡师闯入总部的时候，有人将王爵引了出去，还将她打晕……除了你，还会有谁？”
  “你怀疑我？”纪千明冷笑一声，向前踏出一步，眼中杀机爆闪，“戏命师，想打架就直说，何必来这套？”
  “等等等等。”王爵一下从长椅上跳出来，站在了两人中间，“你怀疑是JOKER把我引出去打晕的？这不可能！”
  “为什么？”
  “因为……因为我觉得他不是这样的人！”王爵支支吾吾了半天，就蹦出来这么一句话。
  戏命师：？？？
  纪千明：？？？
  “王爵，你是在开玩笑吗？”戏命师的目光落在了王爵身上，好好打量了她一番，“你什么时候和JOKER的关系这么好了？以前第四特使不都是你的猎物吗？”
  纪千明面具下的嘴角微微抽搐，该死，难道王爵她真的对我……
  “不不不，我不是这个意思。”王爵似乎也觉得自己有些失态，大脑飞速运转之后，继续说道，“我的意思是，如果那个人真是JOKER的话，他怎么会留下我的性命？而且如果和傀儡师是一伙的，为什么不直接冲到教堂里来，帮着傀儡师把你干掉，一劳永逸？”
  这两个问题一抛出来，戏命师再次陷入了沉默，JOKER的性格他自然知道，如果王爵真的落在他手里的话，断然是不可能留下活口的，多半会笑着将她肢解，而且以自己和他之前的仇怨，确实没有道理不进来帮着傀儡师杀自己，他们两人若是联手的话，自己能赢的概率不大。
  思量了半晌，戏命师的语气终于缓和了一些，再度看向纪千明，“那么，就说说你这次任务吧，你刚刚说‘傀儡师真的叛变了’是什么意思？”
  纪千明冷冷的瞥了他一眼，淡淡道：“我接了任务准备和杀生堂联手杀掉张凡，结果傀儡师突然出现，我被他偷袭重伤，后来就一直在暗中疗养。”
第337章 时间使者
  “我听说在荒野之上突然出现了一座疑似领域的马戏团。”戏命师一刻不离的看着纪千明的眼睛，想从中看到些蛛丝马迹。
  “马戏团？那和我有什么关系？”纪千明的语气有些不耐烦，“还是说你觉得，我刚突破四阶不到半个月，就能张开自己的领域了？而且我的领域还是一座可笑的马戏团？”
  戏命师沉默了，确实，JOKER离突破四阶才过了几天，要说他这就能展开领域确实不现实，而且谁说马戏团和小丑就一定有关系了？
  半晌之后，戏命师缓缓开口：“不好意思，经过了傀儡师这件事情，我确实有些敏感了……”
  听到他说出这句话，王爵和纪千明同时在心里松了口气。
  纪千明冷哼了一声，“既然傀儡师已经叛变了，那第二特使的位置怎么办？”
  这句话倒是点醒了王爵，第二特使的位置现在可是空缺了啊，她作为第三特使，是不是就有机会晋升第二了呢？不对……JOKER既然这么问了，就说明他应该也有意第二特使的位置，竟然是竞争关系么……
  “第二特使的位置，我暂且有个人选，但对方不一定会答应。”戏命师完全无视了两人的小心思，淡淡说道。
  两人的脸顿时就黑了，“你要找个新人来当第二特使？”
  戏命师瞥了眼王爵，冷笑道：“怎么？你一个连续多次触犯上邪会规矩，任务完成率低到令人发指的家伙，也配当第二特使？”
  说完，不等王爵发怒，又将目光落在了JOKER身上，“还有你，别忘了你也是个新人，而且入会到现在一个任务都没完成过，你也想竞争第二特使？”
  王爵和纪千明哑口无言，纪千明忍不住在心中翻了个白眼，虽然戏命师说的也没错，自打当了这第四特使，纪千明的尸体没搞到，原罪没抓回来，这次暗杀张凡也失败了，没一件是完成的……
  可，你特么倒是给老子一点正常的任务啊？！
  “所以，你要找谁？”纪千明冷冷开口。
  戏命师大有深意的看了他一眼，毫不在意的说道：“告诉你也无妨，在镇江有一座鬼屋，那里的老板叫陈戈，是一位掌控灵魂的准皇，你要是觉得自己打得过他，大可以去试着杀掉他。”
  镇江……鬼屋……陈戈？！
  纪千明愣住了，在他的脑海中突然浮现出那个对他十分照顾的鬼屋老板的模样，还有那间自己打了两个月暑假工的鬼屋……鬼屋老板，竟然是准皇？！
  等等！掌控灵魂是什么意思？难道还能控鬼不成？！
  纪千明呆在了原地，不知为何，他突然觉得后颈有些发凉。
  “对方不一定答应是什么意思？”就在纪千明大脑短路的时候，王爵替他发问了。
  “那个鬼屋老板和我们不一样，没有什么欲望，只想安安静静的守着祖上传下来的鬼屋，我之前也招募过他几次，每次都被拒绝了。”
  “既然他如此不识好歹，为什么还要去找他？！一个准皇而已，他凭什么？”王爵听到这，顿时恼火了起来。
  戏命师呵呵一笑，“如果你也能将死者灵魂打造成一片幽灵鬼域，我也能让你来当这个第二特使。”
  幽灵鬼域……嘶，那些鬼屋里的鬼，不会是真的吧？！这时候，纪千明总算反应过来问题出在哪了，难怪之前自己明明没有吓人，那群游客却总是被吓的昏死过去。
  合着，自己在一家真的有鬼的鬼屋打了一个暑假的工？！
  戏命师的目光扫过王爵和纪千明，犹豫片刻，再度开口道：“如果这次他还是不答应，那第二特使就从你们两个中选一个吧。”
  听到这，王爵的眼睛再度亮了起来，纪千明的心中也开始打起了小算盘。
  “总之，第二特使之位暂且空缺，下面正好有新任务，你们既然来了，就直接接下吧。”戏命师从神像下方取出两枚卷轴，先是对着纪千明念了起来。
  纪千明怀着紧张的心情听完，后来放下了悬着的心，这次的任务还比较正常，是去菲律宾追杀一位疑似拥有强大圣遗物的葉纹能力者，戏命师给的资料上清楚地标出了目标的个人信息，特征，以及能力，只是一个普通的四阶而已。
  这种任务，对纪千明来说没有丝毫的难度。
  王爵那边则是继续追踪上邪会叛徒傀儡师的痕迹，不过范围还仅限于国内，看来张年短时间内还是安全的。
  临走之前，王爵还给了他一个斗志昂扬的眼神，似乎是要和纪千明比试比试，谁最后能成为第二特使。
  纪千明直接忽略了对方的挑衅，离开了上邪会的总部，准备收拾东西离开国内，虽然现在国内的航班都已经封锁，但这对于他而言自然不是什么难事。
  他抬头仰望烟雨蒙蒙的天空，轻轻叹了口气。想要完成卧底任务得到那最后一块碎片，取得上邪会的信任是最重要的一环，在取得信任之前，自己还是老老实实当个反派吧。
  只是，这卧底之路会有多长？一年？两年？还是像张年一样，在黑暗中虚度十数年的青春？
  雨水淅淅沥沥的落在他的身上，纪千明缓缓收回了目光，半晌之后，他再次迈出脚步，缓慢而坚定地走入了雨幕之中。
  无论如何，这是他选的路。
  此路，无悔。
  ……
  与此同时，地球的另一个角落。
  一位穿着黄色羽织的长发少年站在黑夜之中，腰间斜挎着一柄雪白的刀鞘，晚风拂过他的鬓角，吹拂一张疲惫而又坚定地少年面孔。
  在他的面前，是一个穿着古怪的少年。
  少年身上的似乎是一件卫衣，但卫衣的材质与现今所有的衣服材质都不同，风格也与这个时代格格不入，手腕上带着一个镂空的水晶腕表，脖颈上带着一副火红色的索尼耳机，黑色的刘海散乱的落在眉上，一双饱经沧桑的眼眸平静的注视着眼前的少年。
  顷刻之后，羽生原沙哑开口：“我准备好了，第三终焉……《时间》的拥有者。”
第338章 不可改变的未来
  少年双手插兜，注视了羽生原片刻，“你真的准备好了？我应该提醒过你，那枚终焉有多危险。”
  “我知道。”
  “不，你不知道。”少年的表情十分严肃，“我穿梭于时间长河之中，在每一个时代都会选择一个天赋异禀的少年送往时间的尽头，去尝试收服那枚终焉，千年来被我送往那里的天才不计其数，可每一次……都是同样的结果。”
  “你不是来自未来吗？在那个时空，那枚终焉有他的主人了吗？”羽生原皱眉问道。
  “有。”
  “是谁？”
  “神界的……归墟神帝。”少年顿了顿，眼中闪过一丝恐惧，“在未来，归墟神帝率领神界大军毁灭了地球，夺得世界神树，将九枚终焉收集了六枚，借此伟力踏入了无上领域，成为了宇宙主宰。”
  羽生原的脸色顿时难看起来。
  “好在我凭借第三终焉《时间》逃入了时间长河，从最初开始寻找挽回这一切的办法，但无论我如何改变历史，最终的结果都是一样的……我替每一个我所知晓的终焉寻找主人，他们有的成功了，正在暗中逐步蚕食神界，有的还在成长的路上，现在是勾陈学院的一员……可，这还不够！”
  “这些在我第十二次改变历史的时候就已经发生过，但归墟神帝的崛起，依然无法阻止！”少年的眼中光芒闪烁，“直到……十九年前一道光芒从时间之隙中落入这个世界，命运的轨迹发生了前所未有的偏移。”
  “在这片时空之中，有一个变数，我找了很久都没有找到他，但我相信，这个变数将是我们翻盘的唯一希望！变数的发展不是我能控制的，我所能做的只有最大限度的，遏制归墟神帝的崛起。”
  “所以，我一定要在他找到这枚终焉之前，找到一个更合适的人选。”少年深深的看了羽生原一眼，“而你，很可能是我最后的机会。”
  羽生原听完少年的这一番话，陷入了沉默，半晌之后他又抬起头，眼中闪过一丝决然。
  “面对一枚失控的终焉，准备与否重要吗？”
  少年怔了怔，“这倒也是……但我还是要确认一遍，你真的想好了吗？如果你失败，你的存在将会被直接抹杀，这个时空中所有你的痕迹都会消失，没有人会记得你曾经存在过。”
  “不需要确认了。”羽生原紧紧握住腰间的白雪姬，抬头仰望天空，喃喃自语，“我已经……不想再拖后腿了。”
  少年点头，伸出右手打了个响指，一道时间长河从他的手表处流出，像是一道纽带在空气中旋转，逐渐演化成闪烁的漩涡，在这片漩涡中，羽生原似乎可以看见斗转星移，沧海桑田。
  “走吧，前往时间的尽头。”少年站在光怪陆离的漩涡之前，淡淡说道。
  羽生原没有犹豫，轻飘飘的向着漩涡的中心走去，黄色的羽织被不知从何处吹来的狂风吹的猎猎作响，刀鞘中的白雪姬嗡鸣，似乎在回应他的决心。
  当身体即将踏入漩涡之时，羽生原突然停下脚步，侧头看向旁边的少年，鬓角随风飘动。
  “我能知道你的名字吗？”
  “时绮。”
  “嗯。”
  羽生原记住了这个名字，转头看向眼前流转的时光，轻轻闭上双眼，一人一刀，没入其中。
  时绮注视着他离开的背影，轻轻叹了口气，“希望，奇迹真的会出现吧。”
  ……
  勾陈学院。
  “端木，你真的决定了？”黑君秦墨看着眼前两鬓斑白的古韵少年，语气有些难以置信。
  端木庆雨看了看自己身边的王若依，后者的小手紧紧的牵着他手，眼中是满满的鼓励。
  “嗯，决定了。”端木庆雨点了点头，“我的《玄机》已经触摸到了瓶颈，我有预感，继续在勾陈学院呆下去也无法突破，思来想去，只有追寻先人之路，抛弃俗世烦忧隐居山林，才有可能寻到那一丝契机。”
  “南阳……你不会真想去南阳隆中结一座草庐吧？”秦墨又看了看王若依，“那她怎么办？”
  端木庆雨和王若依相视一笑，“若依会在勾陈等我。”
  两人牵着的手，握的更紧了。
  “隐居多久？”
  “短则一两年，多则……五六年，冥冥之中自有天数，我现在也不清楚。”端木庆雨的语气有些不确定。
  嘶！秦墨倒吸一口凉气，现在的年轻人都这么有想法吗？遇上了瓶颈就要隐居？不过，这小子作为诸葛传人这么做似乎也合情合理。
  他紧盯了端木庆雨许久，无奈的叹了口气，“我知道了，我会帮你向校长申请，这就当是你的修行吧。”
  端木庆雨的嘴角浮现出一抹笑容，“谢谢秦主任。”
  “不用谢我，你们这一届的孩子本来就不一般，你也不是第一个请求离开勾陈学院的，啧，年轻真好啊。”秦墨摸了摸自己头顶的那三根头发，有些感慨。
  从秦墨的办公室离开，端木庆雨直接回宿舍拿了一个粗布包裹，就准备往南阳去了，临走之前抱了抱红了眼圈的王若依，轻声道：
  “若依，有什么事的话就去南阳找我，我会……尽快回来娶你的。”
  王若依将脑袋深埋在端木庆雨怀中，嗯了一声，紧紧的抱着端木庆雨，久久不曾开口
  日落西山之际，端木庆雨穿着一身青色长衫，背着粗布包裹，嘴角叼着一根干草，昏黄的阳光将他的影子拖的很长，逐渐消失在了王若依的视野之中。
  “我，等你回来。”王若依痴痴的看着远去的少年，喃喃自语。
  ……
  英国，亚当学院。
  “成功了！我成功了！”恢弘巨大的实验室中，如潮水般的纳米机器人从墙壁上褪下，带着淡蓝色护目镜的亚历克斯望着手里漂浮的深蓝色六方体，兴奋无比。
  艾萨克从资料堆中探出睡眼朦胧的脑袋，茫然的看着亚历克斯，足足缓了半分钟，眼中才出现惊喜的神色。
  “亚历克斯！真的成功了？！”艾萨克拖着发麻的右腿，踉跄的走向亚历克斯身边，激动问道。
第339章 两年
  亚历克斯推了推淡蓝色的护目镜，嘴角露出一个灿烂的笑容，“我的猜想是对的！地球的灵力这么稀薄的原因在于这里存在另一种与灵力同根同源，但属性又截然不同的能量存在，它的能量强度比核能量更高，但不存在辐射，而且性质稳定，容易储存，我……终于找到了！”
  艾萨克小心翼翼的打量着亚历克斯手中的深蓝色六方体，透过那类玻璃的表面，隐隐可以看到其中流转的深蓝色能量，是如此的迷人。
  “亚历克斯，我就知道，你这个星球上最顶尖的天才！！”艾萨克给了亚历克斯一个大大的拥抱，“这绝对是近一百年……不，近三百年来最伟大的发现！给这个能量取一个名字吧。”
  亚历克斯犹豫片刻，“神界的叫灵力，那这种能量就叫……原力！”
  “原力，原力……这种能量，能有多强？”
  “以我们现在的科技水平，抛开圣遗物加成不谈的话，制造出的武器最多只能威胁到千钧境界的修行者，但如果推广原力武器的话……即便是太虚境，也能杀！”亚历克斯琢磨了一会，缓慢而坚定的说道。
  能杀太虚的武器？艾萨克愣住了。
  这是什么概念？从现在的形势来看，能对杀太虚境的只有四阶及以上的葉纹能力者，但四阶及以上的能力者整个地球都不会超过一百个，而神界有多少太虚？十个地球的四阶加起来都不够人家杀的！
  圣遗物用一次就少一次，能力者死一个就少一个，但以原力为核心的武器是可以量产的，这项发现意味着人类即使不出动四阶及以上的能力者，也能自行解决太虚境以下的敌人，极大程度上缓解了前线的压力。
  可以说，这是改变人类命运的一项科学技术。
  “那原力的普及还需要多久？”艾萨克焦急的问道。
  亚历克斯的眉头微微皱起，“现在还只是刚刚提取出来，接下来还要对其性能进行详细测试，还有各种繁杂的工作，想要将其正式推广的话，就算全力以赴，至少也要五年。”
  “那如果召集全球顶尖的科学家来帮忙呢？”艾萨克沉默片刻，问道。
  亚历克斯愣了愣，“那大概……两年？”
  两年，两年够了！
  艾萨克猛地转过身，迈着大步向实验室的出口走去。
  “你去哪？”
  “去发邀请函，以亚当学院的名义。”艾萨克转过身，露出一个灿烂的笑容，“毕竟不能什么风光都让勾陈占了去不是？”
  亚历克斯笑着点点头，又将目光落在了自己掌心的那个深蓝色六方体上。
  他手握着的，不仅是一颗原力提取物，更是整个人类的未来。
  ……
  两年后。
  日本，东京。
  漆黑的夜幕之下，霓虹灯宛若璀璨的星辰，将这座黑夜中的繁华都市渲染的令人目眩神迷。与白天乏味而又死气沉沉的东京不同，夜晚的东京，才是这座城市最真实的一面。
  歌舞伎町一条街。
  粉色与红色的灯光将这里的天空印成绯红，马路旁随处可见的无料案内所张贴着令人血脉喷张的广告，形形色色的人穿行在这片街区，有的是寻欢作乐的年轻人，有的是释放压力的家中支柱，还有的是好奇的打量着异国文化的旅行者。
  这里是所有人的理想乡。
  灯红酒绿的街道上，一个面容阴冷的中年男人走在人行道上，悄悄地用余光瞥着附近的海报，有意无意的从各大案内所的门口路过，一双令人畏惧的冷眸之中充满了好奇。
  啧，不愧是岛国啊，真是让人……咳咳，嗯，我就悄悄的外面看看，不进去，纯粹的文化欣赏嘛！他暗自想道。
  就在他漫无目的的在这条街区转悠的时候，一辆嚣张的火红色跑车从远方疾驰而来，车速已经远超过了这条路上的限制车速，听着引擎沉闷的嗡鸣声，他开始怀疑自己是不是碰到电影头文字D中的飙车族了。
  就在这时，他的脸色顿时沉了下来。
  不用回头，他也能清晰的感知到那辆火红色的跑车正在全速向他驶来，而且丝毫没有减速的意思。站在人行道上的他抬起头再次确认现在是绿灯，冷冷的转头向身后望去。
  “父亲找我？好，我马上就来。”跑车中的浮田贵野右手拿着手机，左手扶着方向盘，双眉微微皱起，似乎是有些出神，以至于没有察觉到自己闯了红灯。
  突然，他的瞳孔骤然收缩，猛地踏下右脚的刹车，尖锐的摩擦声回荡在整个路口，车辆在他的控制下飙出一道惊人的弧线，但惯性依旧带着他向路中间的阴冷男子撞去。
  妈的，来不及了！
  浮田贵野咒骂一番，眼角的余光看着车的侧翼猛地撞在那个路人的身上，但就在两者接触的那一刹那，路人宛若鬼魅般向后挪移了半米，错过了飞旋的车尾巴。
  跑车稳稳的停在路人的身前，只差分毫就要撞在他的身上，由于轮胎与地面剧烈摩擦产生的淡淡烟气升起，浮田贵野难以置信的眨了眨眼睛，再三确认那个路人完好无损的站在那，一副见鬼的表情。
  难道是出现幻觉了？他狐疑想到，随后摇了摇头，管他呢，没撞到就行，要不然又是一阵麻烦。
  在围观者惊叹的目光下，那个面容阴冷的路人眯眼看向这辆跑车的驾驶座，眼中闪过几道寒芒。
  随着跑车车门的打开，一个穿着华贵的年轻人右手抓着一把日元从中走出，很不耐烦的将手中的日元甩在路人的面前，扬了扬下巴，嚣张开口：
  “喂，别在这杵着了，又没受伤，拿了钱就赶紧滚吧。”
  听着浮田贵野那熟练的弹舌，路人的面容越发阴沉，丝毫不顾随风飞舞的大把钞票，就这么静静地看着他。
  “怎么？想找麻烦？”见路人没有反应，浮田贵野的嘴角泛起一阵冷笑，“我是浮田家的少主浮田贵野，你要是想找麻烦，尽管来水琉璃会所，让我看看你有几条命！”
第340章 特使降临
  说着，浮田贵野也不管路人的反应，直接关上了车门，脚猛踩油门，跑车后轮在地上飞速旋转，带起阵阵白烟，在嗡鸣声中扬长而去。
  风中，路人争先恐后的抢着地上飞舞的钞票，造成了一片骚动，只有那个路人无动于衷，右手无意识的摩擦着自己的下巴，嘴角微微上扬。
  “浮田家……真是巧啊。”
  夜色中，他默默的转过身，黑色的风衣迎着晚风徐徐拂动，霓虹的光华洒落在他的身上，将他的身影披上了一层神秘的轻纱。
  突然，他停下脚步，喃喃自语：“刚刚那家伙说的地址是哪来着？妈的，本来就只会三脚猫日语，还跟我说弹舌……算了，用地图查查吧。”
  路灯下，这位路人的抬起的手指戴着一枚神秘的黑色戒指，戒指的中央有一个小小的字体。
  “J。”
  ……
  在这条东京最繁华的街区，一家装修的金碧辉煌的会所稳稳的伫立在最黄金的路段，无数穿着华贵的上流人士进出其中，停在停车场内的任何一辆都是普通人三辈子都赚不回的昂贵座驾。
  高雅华贵的会所上方，挂着五个琉璃大字吸引着所有过路人的目光。
  水琉璃会所。
  一辆火红色的跑车在宽广的停车场内飙过惊人的弧线，轮胎与地面发出刺耳的摩擦声，随着惯性的作用，这辆价值五百多万的跑车稳稳的停在了两个停车位的中间，斜着占据了两个位置。
  目睹这极其嚣张的一幕发生，守在停车场的一群保安却无人敢上前多嘴，反而有一位穿着西装的男人从会所中走出，带着笑脸迎了上去。
  “贵野少主，家主已经等候多时了。”
  浮田贵野从驾驶位上下来，瞥了眼西装男，高傲的扬了扬下巴，“带路吧。”
  两人从正门走进这座会所，穿过奢华的大厅，一群莺莺燕燕的妙龄少女立马簇拥在浮田贵野的身边，有高傲冷艳的御姐，有可爱纯真的学生，看的周围的客人眼睛都直了。
  “我说坂田君，那个年轻人是什么来历，你清楚吗？”一旁的卡座上，有人疑惑问道。
  “嘿嘿，羡慕吗？那是浮田家的少主，浮田家你知道吧？别说这家会所了，这一条街区百分之八十的产业都是他们家的，同时浮田家还控制着这一片的极道，势力远不是你我能想象的。”坐在他对面的人羡慕的说道。
  浮田家的少主……难怪这么夸张。那人露出一副原来如此的表情。
  浮田贵野跟着西装男一路走到最深处的房间，拉开移门，里面是标准的日式风格。昂贵的榻榻米，绘着旭日东升图的纸屏，顶端还挂着一座水晶吊顶，房间中的任何一个摆件都价值不菲。
  在这个房间的中央，摆着一张长长的矮桌，矮桌的另一端坐着一位威严的中年男人。在他的身后，恭恭敬敬的站着一个穿着黑色武士服的护卫。
  “父亲，这次找我来有什么事？”径直坐到矮桌的另一头，浮田贵野有些疑惑的开口道。
  “贵野，你最近没惹上什么麻烦吧？”浮田家主抿了口桌上的清茶，眼中闪过一丝忧色。
  浮田贵野的眼睛微微眯起，“您这是什么意思？”
  “最近不要太张扬，我们浮田家最近……可能不太太平。”
  “不太平？在东京，还有谁敢对我们浮田家出手？！”浮田贵野有些不屑。
  浮田家主大有深意的看了他一眼，“东京没有，但……华夏的上邪会似乎来人了。”
  “上邪会？”听到这三个字，浮田贵野愣了愣，脸色有些苍白。
  “不会吧？我们东京极道跟他们又没有什么冲突，会不会不是冲着我们来的？”
  “我也希望是这样。”浮田家主轻叹一口气，“总而言之，最近低调行事，上邪会的那群人可不是好惹的。”
  浮田贵野犹豫片刻，还是小心翼翼的开口问道：“父亲，我听说四年前有个上邪会的特使来东京，只身灭了大半个极道……这是真的还是假的？”
  浮田家主看了他一眼，“不然你以为，我们浮田家是怎么坐上这个位置的？”
  听到这句话，浮田贵野整个人如坠冰窟，他以前也听过这件事，但只是当一个笑话，有些事只有真正发生到自己头上，才会知道其中恐怖之处。
  日本的葉纹能力者一向羸弱，整个国家也只有两个准皇级的强者，和作为天选之国的华夏比，简直是一个天上一个地下，这也造成了日本的能力者界对华夏的组织一向是忌讳颇深。
  当然，勾陈学院和零号机构这两个正派组织自然不可能无缘无故的找他们的茬，所以他们最害怕的，就是上邪会这种不讲道理的黑恶能力组织。
  人家就是看你们不爽，就是盯上了你们的宝贝，你们能怎么办？随便出两个特使就能灭掉整个东京的能力者群体，反抗？这叫单方面的屠杀。
  “可……我们浮田家也没什么值得他们出手的东西吧？”浮田贵野不死心，有些紧张的问道。
  浮田家主陷入了沉默。
  “其实，也并不是没有。”
  听到这几个字，浮田贵野险些当场晕过去，“那……他们要什么，我们直接给他们就行了吧？他们应该没有必要赶尽杀绝？”
  “贵野，你！你怎么能这么没骨气？你平时嚣张跋扈的那股劲儿哪里去了？！”浮田家主见自己儿子这般没出息的样子，气的直拍桌子，“你看看你自从当上少主之后就变成什么样了？别忘了你身上流着浮田家的血！我们就算打不过他，也绝不会当个懦夫！大不了拼个鱼死网破，大家谁都别想好过！”
  啪，啪，啪。
  浮田家主的话音刚落，鼓掌声就从房间的角落幽幽传来，不知何时，一个人影已经悄然无息的站在那，房间内的三个人都没有丝毫的察觉。
  淡淡的月光透过窗户，照在那张苍白的哭笑面具上，透露出说不出的诡异。
  “浮田家，果然名不虚传。”阴冷的声音回荡在整个房间，语气中还带着一丝戏谑。
第341章 威名远扬
  房间内的三个人猛地转过头，在看到那张面具的瞬间，他们的脸色顿时煞白。
  传说中，上邪会的每一位特使都会带一张白色的表情面具……这句话回响在浮田贵野的脑海中，他死死的盯着那张诡异瘆人的面具，身体肉眼可见的颤抖起来。
  “上邪会……第四特使，JOKER！”浮田家主几乎是咬着牙说出的这句话，紧攥的手心已经满是汗水。
  “看起来，我的名气还是挺大的。”纪千明冷笑一声，“不过我要纠正一下，现在，我已经是第二特使了。”
  这两年来，他几乎完美的完成了每一项上邪会发布的任务，他的足迹遍布全球，菲律宾，法国，哈萨克斯坦，澳大利亚，日本；他杀过政客，灭过黑帮，当过海盗，抢过他国至宝，杀死的强者无数……
  他的凶名早已传遍海外，令人闻风丧胆，那张哭笑面具成为了无数人的禁忌，在他们的认知里，一旦碰到了这张哭笑面具，和直面死神是一样的危险。从某种意义上来说，他的威名比第一特使戏命师更加好用。
  在陈戈拒绝了戏命师的招揽之后，他很自然的晋升为第二特使，在上邪会是真正的一人之下，万人之上！
  当然，这并不算那个神秘的会长。
  “第……第二特使！”浮田家主的脸色更加难看了，他记得，之前那位扫清了大半极道的特使，似乎也是个第二特使，难道这次他们又要重蹈覆辙？！
  浮田家主暗中示意身边的护卫别急着动手，深吸一口气之后，恭恭敬敬的对着纪千明说道：“不知第二特使来东京，有何贵干？”
  纪千明慢悠悠的走到矮桌边，像是个讲礼貌的客人，坐在了次坐上，把玩了一番桌上的水果，淡淡开口：
  “听说，你们浮田家有一个可以迷惑人心的风铃？”
  浮田家主的双眸微不可查的一缩，随后就笑了起来，“第二特使真是爱开玩笑，我们只是个普通的黑帮罢了，怎么会有这么匪夷所思的东西？”
  纪千明瞥了眼浮田身边的护卫，冷笑起来，“普通的黑帮，都能有个四阶的打手吗？”
  浮田家主的表情有些僵硬，“他原本就是我的部下，后来才觉醒的能力，因为以前我对他有恩，所以自愿留在了我的身边，特使大人，这有什么问题吗？”
  纪千明呵呵一笑，“看来，你们是不愿意交出来了。”
  听到这句话，浮田贵野忍不住了，哀求的看着浮田家主，说话都带上了哭腔：“父亲，您就把东西给特使大人吧！我，我还不想死啊！”
  “混账！”浮田家主勃然大怒，狠狠的一掌拍在桌上，只恨自己为什么有这么一个孬种儿子。
  不过纪千明敏锐的听到，在那声响亮的拍桌声背后，隐隐有风铃的声音传出，与此同时浮田家主身后的四阶护卫突然暴起，双手化作一对暗红色的兵刃，呼啸着向纪千明的后颈砍去。
  叮——！
  清脆的声音回荡在整个房间，纪千明稳稳的坐在矮桌旁，右手不知何时已经多出了一柄淡蓝色的长刀，轻描淡写的架住了护卫的偷袭，一双眼睛似笑非笑地看着浮田家主。
  唰！
  浮田家主的手在矮桌下一摸，一柄黑漆漆的手枪已经对准了纪千明的额头，他的嘴角泛起一个狞笑，狠狠的扣动了扳机。
  咔！
  浮田家主的狞笑僵在了嘴角，他明明已经勾动了扳机，子弹却并没有按想象中的那样穿透纪千明的头颅，这柄陪伴了他数年的手枪竟然在这时候……卡壳了。
  咔咔咔！！
  浮田家主不死心，又勾动了几次扳机，但无论如何都没有子弹出膛，看着面前那张近在咫尺的哭笑面具，他的心中浮现出一抹绝望。
  纪千明缓缓伸出左手扶住浮田握枪的手，将枪口缓缓偏移他的脑袋，反而对准了他身后的护卫。
  “要不你现在再试试，能不能开枪？”纪千明眯着眼睛，淡淡说道。
  鬼使神差之间，浮田下意识的勾动了扳机。
  砰——！
  嗡鸣的枪声乍然传出，将一旁的浮田贵野吓的哇哇直叫，一枚子弹闪电般的从枪口飞出，笔直的射在了护卫的眉心，那双手化刃的护卫被强大的后坐力直接弹飞了出去。
  浮田家主瞪大了眼睛，难以置信的开口：“这！这怎么可能！这枪刚才明明……”
  纪千明右手提着午夜，左手拂过浮田手中的手枪，眨眼间那柄枪就闪到了他的手中，他随意的握着手枪的枪把轻轻往矮桌上一敲，金属的手枪就像是纸扎的一般，完全被撞击变形，成了一堆废铁。
  他戏谑的看了浮田一眼，身影鬼魅般向侧面一闪，避开了一道暗红色的斩击，他侧头看向浑身化作暗红色金属的护卫，在他的眉心有着一颗嵌入其中的子弹，不过由于其身体构造太过坚硬，这种层次的攻击根本没有射穿皮肤。
  “身体强化类么……真是无趣。”纪千明呢喃道，侧身躲过发狂的护卫两刀，催动哭泣小丑的“时间”愚弄，整个人的速度暴涨数倍，拉出一道模糊的残影就到达了护卫的身前。
  他轻轻伸出右手，在护卫暗红色脖颈间一抹，一道平滑的切口顺着他的指尖切开对方的脖子，就像是有一柄无上快刀斩过他的咽喉，鲜血喷涌而出。
  纪千明的身影一阵闪烁，避开了漫天的血雨，但这些血雨却直接喷洒在了猝不及防的浮田父子二人身上，将他们的身体浸染成红色，一股浓厚的血腥味充斥着整个房间。
  一个照面，就秒杀了四阶。
  浑身沾染了别人的血液，娇生惯养的浮田贵野少爷当即就嚎了出来，挣扎着靠向身后的墙壁，看向纪千明的目光就像是在看一尊恶魔。
  浮田家主呆呆的看着人首分离的护卫，喃喃自语：“不可能，这不可能，这家伙强化后的身体连狙击炮都无法打穿，他是怎么做到的……”
  纪千明端起矮桌边的茶杯，轻轻晃了晃，抬眼看向惊恐万分的浮田家主，淡淡开口：
  “现在，可以好好谈一谈了吗？”
第342章 杀
  浮田家主的双手都有些颤抖，这护卫可是他好不容易才搞到的四阶能力者，原以为就算挡不住特使，也能对其产生一些威胁，替浮田家搏出一线生机，谁想到竟然如此轻易的就被对方秒杀。
  上邪会的特使……都是这种怪物吗？
  浮田家主到底是见过风雨的人，很快就平复了心态，“特使大人，这其中怕是有什么误会。”
  纪千明冷冷的看了他一眼，伸手向空气中一扯，缩在角落里的浮田贵野仿佛被一股无形的力量拖拽，一下子就被拉到了纪千明的手中。
  短暂的呆滞过后，杀猪般的尖叫声响彻整个房间。
  “那如果你儿子死了，也只是一个误会？”纪千明的手指关节轻轻的敲着矮桌，淡淡说道。
  浮田家主噌的一下从位置上站起来，“特使大人，不要激动，我们慢慢商量……”
  “我没时间和你慢慢商量，如果你是在等外面那些废物冲进来救你的话，你已经可以死心了，整个楼层，只剩下我们三个活人。”
  浮田家主的的脸色变了，就像是全身的力气都被抽走，无力的坐了下来，眼中满是纠结与绝望。
  “好，我把那件东西给你，你要保证不对我们父子二人出手。”浮田家主下定了决心，沙哑开口。
  纪千明的眼睛微微眯起，寒芒闪烁，“你真以为自己有资格跟我谈条件？”
  浮田家主被那凶悍的煞气镇住了，这个男人不知道杀了多少人，竟然凝结着如此惊人的煞气，光是看他一眼就让他心里打颤，要知道浮田家主作为这一片区极道的掌控者，杀人对他来说本就是家常便饭，但此刻和纪千明一比，就像是小孩子过家家一样可笑。
  “我……知道了。”浮田家主咬着牙，缓缓地站起身，从自己的腰间取下一个小小的匣子，打开之后从中取出一个日式风铃，双眸之中满是不舍。
  他之所以能带着浮田家从一个名不见经传的小家族一跃成为半个东京地下规则的掌控者，就是靠着这神奇的风铃，只要将风铃摇响，就能控制住别人的心神，使其听自己的号令，他的那个四阶打手也是用这种手段坑来的。
  这个风铃就是他的命，但现在，他只能将自己的命交出去。
  浮田家主拿着风铃，万分不舍的将风铃递到纪千明眼前，就在纪千明即将伸手接过风铃的刹那，浮田家主的眼中闪过一丝狠色，拿着风铃的右手轻轻一晃。
  叮铃铃！
  清脆悦耳的风铃声回荡在房间内，眼看着纪千明没有任何防护措施的听见了这个风铃声，浮田家主的嘴角浮现出一丝狂喜！
  他听见了！哈哈哈！只要能控制住一位特使的精神，整个东京……不，整个日本，都将是我浮田正雄的天下！！
  下一刻，浮田家主放肆的笑容就僵硬在了脸上。
  只见那张近在咫尺的哭笑面具正静静地看着他，那双清澈的眼眸之中，丝毫没有被风铃声影响的迹象。
  他……他这么近距离的听到了风铃声，竟然没有控制住他的心神？！
  这不可能，这不可能！！
  浮田家主这一刻多么希望这只是一场噩梦，梦醒了，特使从未来过，自己也从来没做过试图控制特使这种蠢事！
  “铃声不错，很好听。”纪千明冷笑一声，轻描淡写的说道。
  刚刚他确实听到了那蛊惑人心的铃声，但这风铃的功效也是需要判定的，只有精神力弱于风铃本身阶位，才会被控制心神，这风铃撑死了也只能蛊惑一个普通的四阶，而纪千明的精神力，可是真真正正的皇级！
  别说就这一个风铃，给他来一百个风铃组个乐团都无法撼动他精神半分。
  浮田家主呆滞的看着纪千明很自然的从他的手中的接过风铃，面如土色，在他的心中，一股名为绝望的情绪正在疯狂蔓延。
  纪千明已经失去了观赏这场闹剧的兴致，手里握着风铃轻轻一晃，清脆的铃声钻入浮田家主的耳朵，对方的眼睛顿时失去了神采，像是一具行尸走肉。
  被铃声控制的浮田家主僵硬的从桌子下面抽出另一把手枪，打开保险，将枪口对准了自己的太阳穴，面无表情的勾动了扳机。
  砰——！
  “啊啊啊啊啊！！！”眼看着自己的父亲以如此诡异的方式自杀，浮田贵野眼泪鼻涕疯狂的往外涌，声音仿佛要将天花板掀开，尖锐刺耳。
  纪千明不慌不忙地从座位上站起，走到浮田贵野身边蹲下身，将那张噩梦般的面具贴在了自己的面前，浮田贵野连声音都发不出，只能控制不住的颤抖，双目之中满是恐惧与绝望。
  “浮田贵野是吧，按你说的，我来找麻烦了。”纪千明将自己的面具掀开一角，露出那张阴冷熟悉的面容，嘴角微微上扬，仿佛恶魔在冷笑。
  浮田贵野的瞳孔骤然收缩，惊惧开口：“你……你是那个……”
  他很快就想起了刚刚路上的小插曲，想起了那个怪异的路人，原本嚣张跋扈惯了的浮田贵野从不会对这种鸡毛蒜皮的小事上心，毕竟整个东京都不会有胆敢挑战浮田家权威的人在，但唯有今天，他对那个路人的目光印象深刻。
  那种目光，仿佛是恶魔的凝视。
  现在，那个恶魔真的来了，杀了他浮田家的全部骨干，还杀了他作为家主的父亲，站在了自己的面前。
  “对……对不起，真的对不起，我就是个废物，一个畜生，我不该对你……”浮田贵野语无伦次的向纪千明道歉，“你已经杀了我的父亲，浮田家已经完了，你放过我吧！我保证以后绝对不会对你不利，你也得到了最想要的，没有必要赶尽杀绝吧？！”
  纪千明平静的看着他最后的挣扎，淡淡开口：“不好意思，我没有留下祸害的习惯。”
  说完，午夜轻飘飘的划过他的咽喉，淡蓝色的刀锋闪烁着森然寒光，无情的夺走了浮田贵野的生命。
  纪千明环顾四周，确认没有活口之后，随手甩下一团火焰，点燃了整个房间，身形突然模糊，凭空消失在了火焰之中。
  夜，被滔天的火光映成血红。
第343章 凡君
  一处偏僻无人的小巷道内，穿着黑色风衣，带着白色哭笑面具的男人回首望向已经成为一片火海的水琉璃会所，缓缓转过头，向着夜色中走去。
  斩草除根，这不仅仅是为了防止以后可能出现的祸端，更是为了稳住纪千明的人设，毕竟曾经的二号邪种嗜杀成性，最爱分尸，若是他走到哪都留下活口，早就被戏命师怀疑了。
  分尸这种事纪千明干不出来，所以只能靠放火来毁灭一切，再者说这东京极道本就不是什么好货色，杀了也算是为民除害。
  纪千明摘下面具，随便找了家居酒屋走了进去，点了些许清酒，独自一人坐在小店的角落，小酌起来。
  不知不觉他已经在上邪会呆了两年，这两年来纪千明一直深入的扮演着特使的角色，不知觉之间，心性也发生了变化，曾经的少年锋芒已然不再，气质也更加深沉了起来。
  说起来，他从踏入能力者界以来不过三年多，呆在上邪会的时间要比呆在勾陈的时间还多，这些年的磨练与隐忍，成就了一个完全适应了黑暗世界的纪千明。
  他沉思片刻，从口袋中掏出手机，登陆了天启网站，开始翻阅最近的报道。
  现如今天启网站已经完全成了一座官方认证的信息网站，上面会时常发布一些两界战争的情况，以及强大能力者的专访，就像是一个专门的异能新闻网，已经在全球普及。
  纪千明简单地翻了翻战争板块，里面的报道大多都是关于两界的细小摩擦，说起来自从两年前他许愿抹杀赤霄神王后，神界的攻势顿时弱了几个层次，别说大规模战斗，就连中等规模的战斗都十分罕见，这也给了急需时间的地球一个喘息的机会。
  点开人物板块，这里面的报道跟战争板块完全是天差地别，海量的报道拥挤在这里，还有一个热度排行榜，占据头版的报道标题纪千明嘴角微微抽搐……
  “
  《震惊！种马家族的逆袭故事？——华夏四皇风祖独家采访》
  《谁才是明日之星？2020年具备准皇潜力的新人大盘点！》
  《“我的勾陈，我的家”——黑君秦墨含泪讲述勾陈学院辛酸故事》
  《未解之谜：消失的第九皇》
  《全球人气准皇！令无数少女为之疯狂的勾陈第五君——凡君究竟有多强？》
  ……
  ”
  纪千明怔了片刻，默默点进了最后一个文章，这是一篇关于勾陈新晋准皇“凡君”的独家报道，简单讲述了他那充满悲剧色彩的人生轨迹，在博得观众泪水之后，针对其最近的几场战斗进行分析，有理有据的推测了他的真实实力，该文章的作者认为，以凡君现在的实力，完全可以跻身于“全球最强准皇前五”的榜单。
  文章的最后还附上了一张照片，这张照片很明显是偷拍的，而且还在晚上，照片中张凡模糊的身影屹立在黑夜之巅，左眼中闪烁着刺目的金光，像是一尊神明俯视人间，神秘而又强大。
  下面的评论数量已经达到了两千万+，绝大多数都是被凡君的颜值与实力折服的迷妹，在里面疯狂给他打call，还有人扬言此生非凡君不嫁，诸多评论，令人眼红。
  纪千明看到那张熟悉的冰山面容，嘴角微微翘起。
  这勾陈凡君，自然就是张凡。
  想不到这两年不见，他已经突破到了准皇境界，而且从实力上来看，也是数一数二的那种，相信只要再给他一段时间，他绝对能成为最强准皇。
  当然，前提是纪千明不参加。
  简单的翻了翻评论，纪千明开始酸了起来。
  啧，为什么自己当初成为明君，力挽狂澜的时候没人报道呢……这要是在同一个时代，他说不定也能收获一大堆迷妹，人气肯定不会比张凡差吧？
  如果不看脸的话……
  不过现在网站上关于他的报道也不少，有的是追忆明君的专贴，有的是猜测第九皇的存在，还有的则是对第二特使JOKER的讨论帖。
  如果说张凡的报道是一部偶像片的话，那JOKER的报道绝对是一部恐怖片！
  里面将JOKER描述成一个心狠手辣，杀人不眨眼的极端恐怖能力者，作为上邪会的第二特使，他的报道自然不会是正面的，而且里面插的照片都是瘆人的惨白哭笑面具，还特地给它用P图软件P了血上去，怎么看怎么像变态杀人魔。
  再看下面的评论，纪千明翻了一个大大的白眼。
  “草，老娘竟然不小心点进来了！真是晦气！呸呸呸！霉运走开！”
  “这面具……真的挺瘆人的。”
  “阿弥陀佛，阿弥陀佛，别来找我，别来找我……”
  “好刺激！你们说他和凡君哪个更厉害！”
  “楼上的你是变态吗？而且你居然把这么恐怖的家伙跟我们凡凡比！信不信老娘撕烂你的嘴啊？！”
  “弱弱的说一句，其实我觉得JOKER也很帅啊……”
  “客观来看，JOKER的实力确实是很厉害，只是不知道到底有多强。”
  “大家在看到这幅面具的时候就已经沾了不干净的东西，为了您和家人的健康，即刻转发下面这条说说，来消除……咳咳，不好意思走错了。”
  “……”
  好家伙，怎么到自己完全就变了呢？
  不过，如果让他们知道明君，JOKER，第九皇其实是一个人的话，想必会引起一阵轩然大波吧？有意思……
  纪千明喝了口清酒，笑着摇了摇头，抛去了这些幼稚的想法。
  这两年，地球的形势越发好转，原本紧张不安的民众获得了喘息的机会，一切似乎都在向更好的方向发展，毕竟刚开始有天启网站的时候，还都是涉及人类命运的严肃话题，现在都已经出现娱乐花边了。
  人类，真是一种适应性极强的生物。
  起身付完钱，纪千明悄然无声的走出了小酒馆，这是他来日本的第三天，任务就已经完成，在上邪会这效率简直高的令人发指，平时反正大家都是一群恶棍，能抽空做个任务就已经很不错了，还想谈效率？
第344章 叫我女王大人
  纪千明犹豫了片刻，决定在日本多玩两天，毕竟他对日本也有过那一份好奇与憧憬，既然来了，就这么回去未免有些遗憾。
  “回去之后不知道又要给安排什么任务，唉，什么时候才能接触到最后一块碎片啊……”纪千明仰望天空，喃喃自语。
  一轮皎洁明月从黑压压的乌云中探出，照亮了夜色的一角。
  两年的卧底，奔波，杀戮，他有些累了。
  越是深陷其中，越是觉得张年的不易，他两年尚且如此，张年的十几年又是怎么熬过来的？
  现在他接替了傀儡师的位置，成了第二特使，王爵依然是第三特使，至于第四特使则是新晋的一号邪种，目前还只是个普通的四阶，据说他不在国内的这段时间，王爵已经好几次差点干掉这位第四特使了。
  当真是第四杀手啊！纪千明哭笑不得。
  说到王爵，这几个月不见，也不知道她有没有找到变回男人的办法？
  ……
  加勒比海。
  汹涌的海浪重重的拍击在甲板上，狂风将船体吹的左右摇晃，翻滚的乌云之中时不时的落下一道雷霆，照亮黑暗的一角，嗡鸣的雷声响彻云霄，震耳欲聋。
  这艘挂着骷髅旗的海盗船上，凶神恶煞的海盗们脸上满是惊恐，像是一只只受惊的小猫咪般乖乖低头站在那，海浪打上甲板，将他们浇了个透心凉，却没人敢向前一步走入舱室之中。
  船舱，一个带着白色怒脸面具的人影正坐在那，薄薄的轻纱勾勒出惊人的弧线，一对大腿随意的翘起，轻纱拂过如玉般的肌肤，某处神秘若隐若现，纤细的手指握着一颗红彤彤的苹果，另一只手微微掀开瘆人的面具，露出火红的诱人双唇，轻轻咬下一口，优雅而美丽。
  下面的一堆海盗何时见过这等场面，偷偷摸摸的抬眼看去，只觉得口干舌燥，暗自咽了口唾沫。
  为首的那个海盗轻咳了一声，试探性的开口：“王爵大人，您要的……”
  话音未落，那面具下的动人双眸突然爆发出一道凶光，清冷的声音回荡在整个舱室。
  “不要叫我王爵大人，叫我……女王大人！”
  “是是是！”那海盗头头大气都不敢喘，“女王大人，您要的东西已经得到了，现在可以放过我们了吗？”
  “放过你们？”王爵，不，女王的嘴角泛起冷笑，“我什么时候说过，会放了你们？”
  听到这句话，整个船上的海盗如坠冰窟，这群无法无天的海盗在这个女人的面前，竟然怕到浑身颤抖！
  海盗头头的脸色煞白，强行挤出一丝笑容，“女王大人，大家都是黑道的，您，您大人有大量，就放我们一马吧！”
  “大人有大量，可我只是一个女人，为什么要遵循你们这帮臭男人的规矩？”女王轻柔的声音传出，让海盗们不由得打了个哆嗦。
  “那，那您还有什么想要的，我们什么都给！”海盗头头急了，哀求的说道。
  女王的眼睛微微眯起，缓缓从座位上站起，妖娆的走到了海盗的面前，轻笑两声：
  “有意思，那我想要一个男人的心，你能给我吗？”
  海盗头头一愣，眼中闪过一丝名为希望的光芒，当即激动说道：“女王大人，您想要谁的心？我们这就去给你挖来！”
  女王的杀气轰然爆发，刺目的银光从她的身上散发而出，她整个人像是变成了一柄绝世凶器，那恐怖的威压将甲板上的所有人压倒在地。
  她死死的盯着海盗头头的眼睛，声音冰冷彻骨，“你，敢挖他的心？”
  海盗头头瞪大了眼睛，恐惧占据了他全部心神，连一句话都说不出来。
  不需要他开口，女王那银光闪烁的手臂突然挥下，这座巨大的海盗船船身闪过一道银色的斩痕，下一刻整座船被从中切开，惊恐地呼救声响彻天空，但很快又被轰鸣的雷声掩盖。
  两半船体，在惨白的雷光下，带着数十名海盗，缓缓沉入漆黑的海底。
  女王背着双手，凌空而立，面无表情的看着这一幕，心却飘到了地球的另一端。
  听说他去了日本？怎么最近每一次回去都碰不上他呢！烦烦烦，这次老娘早点回去，一定要见他一次！嗯，这次给他带点什么礼物呢……
  几秒前还葬送了一船生命的女王脸上竟然出现了一抹红晕，带着满心的纠结与兴奋，化作一道银色的流光划过天际，向着华夏的方向赶去。
  ……
  勾陈学院。
  张景琰正悠闲地躺在办公椅上打盹，一阵不轻不重的敲门声传来，将他惊醒，他揉了揉眼角，开口道：“请进。”
  办公室的门被缓缓打开，一个穿着黑衣的俊朗年轻人走进屋中，径直走向张景琰的办公桌。
  “陛下，我回来了。”
  张景琰看着眼前的年轻人，笑道：“张凡，听这敲门声我就知道是你，现在庆涯那小子是越来越无法无天了，连门都不会敲……六号通道的情况怎么样了？”
  两年的时间，张凡的个头又高了一些，脸上本就不多的青涩已然完全不见，那张英俊的面孔已经有了不符合这个年纪的成熟，一双深沉的眼睛宛若夜空中的星辰，悄然偷走少女们的心。
  “六号通道的武器装备已经全部升级为原力武器，期间神界也有过骚扰性的进攻，但并没有造成什么伤亡，除此之外在补给方面……”张凡认真的对六号通道的情况做了全方位汇报，眉宇之间多了几分沉稳。
  张景琰听完之后连连点头，“这么一来所有通道的武器迭代都已经结束，地球的自保能力又上了一个台阶，等到下次神界再发起大规模进攻，想必能给他们一个大大的惊喜。”
  说完之后，张景琰似乎又想起了什么，“话说回来，让你带的新生怎么样了。”
  从进入勾陈学院算起，已经过了快三年，而勾陈学院每两年就会向整个半球范围招新，所以早在一年前张凡等人就摆脱了新生的身份，鉴于他第五君的身份，张景琰特地安排他作这一届新生的学生导师，主教葉纹的运用与战术布置。
第345章 樱岛麻衣
  说到新生，张凡的脸色浮现出一抹苦涩，“这一届的新生虽然实力不错，但性格方面都有些……激进，我今天回来才知道，那个秦归元竟然带着小组里的其他两个组员骗过了后勤部，偷偷接了个A级任务，一声不响的跑到日本去了。”
  张景琰愣了愣，“A级？带往届的老生一起去了吗？”
  “没，就他们三个。”张凡顿时有些头疼。
  “他们都是二阶实力吧？竟然直接接了四阶的任务……这胆子也太大了！”张景琰的眉头微微皱起。
  “所以我决定这就去一趟日本，把他们带回来。”张凡道。
  “从后勤部的信息来看，那三个新生应该是前天晚上才出发的，他们没有护照和身份证明，想抵达日本应该并不容易，现在去日本的话或许可以在他们送死之前将他们带回来。”
  张景琰点了点头，“那你打算怎么找到他们？天眼前天才刚经过日本，短时间内无法再给你们提供他们的位置。”
  “所以我打算，先去一趟南阳。”张凡平静的说道。
  南阳，是要去找那个小子么……张景琰顿时明白了张凡的意思，“好，那就辛苦你了。”
  张凡从校长办公室出来之后，简单的收拾了一下行李，就马不停蹄的向南阳赶去。
  ……
  日本，秋叶原。
  繁华的街道上车辆涌动，阳光洒落在这片喧闹的街区，随处都是播放海报和游戏宣传视频的电子大屏，街边穿着二次元服装的美少女们热情的分发着传单，嘴角洋溢着灿烂的笑容。
  这里，是二次元的天堂。
  人潮之间，两个少年带着一位少女好奇的打量着周围的一切，眼中满是兴奋与激动。
  “归元！你快看！是麻衣学姐啊啊啊！！”走在左侧的戴眼镜的少年一把拽住秦归元的衣角，死死盯着前面正在摆POSE的黑丝樱岛麻衣，眼珠子都要瞪出来了。
  秦归元大大的翻了个白眼，“阿南，你能不能不要一副没见过世面的样子？不就是樱岛麻衣嘛，能有多……卧槽！”
  看着眼睛都挪不开的两人，一旁的吴青青嘴角微微抽搐，没好气的开口：“喂！你们两个不会忘了自己是来干嘛的吧？你看看你们这样子，真是给勾陈学院丢人。”
  阿南推了推眼镜，正色道：“青青，这就是你的不对了，我和归元只是在以最纯粹的方式欣赏日本的文化，怎么就给学院丢人了呢？”
  吴青青的额头浮现出几道黑线，她还是第一次见到有人把好色说得这么正义凛然，就在她打算反驳的时候，秦归元笑呵呵的挡在了她的面前，笑道：
  “青青，别生气嘛，你说我们好不容易才来到日本，总得休息一下才能去完成任务吧？要知道鬼山组可不是我们之前遇到的软茬，我们总得调整好状态才能去找人家麻烦吧？”
  听到鬼山组，阿南的脖子缩了缩，小心翼翼的开口：“归元，我们真的要去扫平鬼山组吗？那可是掌管半个东京地下世界的庞然大物，里面说不定有四阶的能力者，我们三个都是二阶，这怎么……”
  “喂我说阿南，当初我们举手表决的时候你也没意见吧？怎么现在到了日本，就开始退缩了？要是我们就这么临阵脱逃，该被李想他们笑话成什么样！无论如何，我们第十组的脸面不能丢！”秦归元高傲了扬了扬下巴，霸气说道。
  阿南张了张嘴，似乎还想说些什么，就被秦归元一眼瞪了回去。
  男生的注意力总是很好转移的，当拉姆和雷姆穿着女仆装中从两人的面前经过的时候，两人顿时忘记了任务这回事，连魂都被勾了过去，眼泪不争气的从嘴角流了下来。
  “你们两个……适可而止啊喂！！”吴青青一人给他们赏了一个暴栗，气鼓鼓的说道。
  待到日落西山，玩的精疲力尽的三小只整齐的蹲在了偏僻的街角，残阳洒落在他们的脸上，映出三张年轻而充满活力的面孔。
  咕噜噜——
  秦归元的脸一红，右手揉了揉肚子，有些无奈的开口：“咱们……”
  “别问了，出来的那么急，谁还有闲工夫去兑日元。”阿南仿佛知道秦归元想说些什么，直接将他的话堵了回去。
  “那，我们总不能饿着肚子和鬼山组打架吧！”秦归元小声的嘀咕道。
  吴青青白了两人一眼，从小背包里掏出两根巧克力，没好气的递到了两人的面前，“喏，你们两个就知道玩，能不能让我省点心？能不能？！”
  看到巧克力，秦归元和阿南的眼睛同时一亮，饿虎扑食般将巧克力塞入嘴中，感激的看着吴青青，含糊不清的说道：“青青，你真是太棒了！”
  说着，秦归元还抽空比了个大拇指。
  还没等吴青青发牢骚，一声尖叫从后面的小巷子里传来，三人同时一愣，面面相觑之后同时拔腿向声音传来的方向跑去。
  拐过两个狭窄小巷子，两人终于找到了声音的来源。
  只见一群纹着骇人纹身，满脸横肉的大汉用身体堵死了巷道的两侧，手里头拎着棒球棒，钢管，蝴蝶刀等武器，不怀好意的看着中间满脸泪痕的樱岛麻衣……应该说是COS樱岛麻衣的少女。
  “喂！我说了让你脱衣服吧？为什么不动啊？！”为首的那个壮汉恶狠狠的说道，眼中放着淫光。
  “别忘了我们可是鬼山组的人！敢反抗的话，你知道是什么下场吧？”另一边，把玩着蝴蝶刀的男人操着一口流利的弹舌，声音尖锐刺耳。
  “请，请你们放过我！”樱岛麻衣双手死死的护住胸前，半蹲在地上，用一种哀求的语气说道。
  “看来你不愿意自己动手啊，那就让我们来帮你吧！”壮汉冷笑一声，两拨人同时向中间的樱岛麻衣靠去，像是一群看上了羔羊的饿狼，燥热难耐。
  街道旁，三人对视一眼，面色有些阴沉。
  “你们刚刚听到他们说的了吧？”吴青青的眉头紧锁。
  阿南点了点头，眼中浮现出一抹杀意，“听到了，他们居然想对麻衣学姐……”
第346章 南阳隐士
  “我是说，他们自称是鬼山组的人！”吴青青顿时有些心累，“真是踏破铁鞋无觅处，想不到我们就随处逛了逛，竟然真的找到了鬼山组的线索。”
  “竟然想对麻衣学姐出手，真是自寻死路！”阿南似乎根本没听进去吴青青在说什么，转头看向身侧，“归元，咱们一起……诶？人呢？”
  当两人将目光转回小巷的时候，不知何时已经有一个少年稳稳的站在了樱岛麻衣的身前，面对着一帮凶神恶煞的日本黑道，嘴角扯出一个酷酷的笑容。
  “喂，你们……一起上吧。”
  听到这中二到爆炸的台词，吴青青忍不住扶了扶额头，阿南则是在一旁气的磨牙，“这家伙……竟然想一个人独吞麻衣学姐的青睐！”
  完了，没救了……吴青青失去了梦想。
  “小鬼，你敢管我们鬼山组的闲事？”壮汉似乎没想到会跳出这么一个不怕死的憨批少年，挥了挥手中的棒球棒，恶狠狠说道。
  不等秦归元开口，另一个方向的鬼山组员已经动手了，咆哮着将自己手中的武器砸向秦归元的后背，丝毫没有因对方是个少年而手下留情的意思。
  秦归元就像是没注意到来自身后的攻击，缓缓举起自己的右手，打了个响指。
  啪！
  身后的鬼山组众人只觉得脚下突然失去了支撑，原本坚硬的地面突然变得像水一样柔软，不，应该说，地面真的成了水。
  众人齐齐向下沉了半米，大半个脚都陷入了其中，随后流水般的地面再度凝结，将他们的腿死死的封在了地底，无论如何用力都拔不出来。
  “这，这是什么鬼东西！”耍蝴蝶刀的干瘦男子惊恐万分，拼命的挣扎着。
  另一边的壮汉等人也吓傻了，还没等他们缓过神，秦归元就冷笑着将手伸到了地面，从中凭空抽出了一柄金属长剑，快速向他们冲去。
  剑影翻飞之间，一众鬼山组员哀嚎遍野，原本还气势汹汹的他们瞬间变成了被碾压的一方，手忙脚乱的从巷道中跑出，骑上摩托疾驰而去。
  “小子！你给我等着，这件事鬼山组绝不会善罢甘休！”为首的壮汉撂下一句狠话，连看都不敢多看他一眼，扭头就跑。
  秦归元哼了一声，潇洒的转过头，深情的注视着樱岛麻衣，“你没事吧？”
  樱岛麻衣感激的看着他，深深的鞠了个躬，“非常感谢您出手相救！”
  “喂喂喂！归元你耍赖！”阿南懊恼的跑到秦归元身边，瞪了他一眼。
  元气满满的三人又开始拌嘴，惹得樱岛麻衣忍不住笑出声，一番充满烟火气息的喧闹之间，三人带着樱岛麻衣有说有笑的离开了巷道，只留下一群半身埋入地里的鬼山组员大眼瞪小眼。
  待到四人离开，两个身影突然出现在巷道的另一端，一个是有些面容有些阴冷的男人，另一个是瓷娃娃般娇小可人的少女。
  纪千明忽略了慌乱的黑道众人，抬眼看向四人离开的方向，嘴角浮现出一丝笑意，“勾陈的新生么……时间过的真快的啊。”
  “哥哥，你认识他们吗？”安浅心抬头，歪着脑袋问道。
  “不认识，但我应该算是他们的前辈。”纪千明笑了笑，随即有些疑惑的嘀咕起来，“他们都是二阶，竟然想去灭掉鬼山组，那里面可是有两个四阶，或许还有一位准皇，勾陈怎么会给他们发布这么危险的任务……难道是有学长带着？”
  纪千明犹豫片刻，对安浅心说道：“小安，我们今天先不去大阪了好吗？我想跟上去看看。”
  安浅心乖巧的点点头，“有哥哥在，去哪都没关系。”
  纪千明笑着揉了揉她的脑袋，悄无声息的缀在三人组的后面，暗中注视着他们的行动。
  说起来，这些应该都是他的学弟学妹，纪千明不能坐视他们白白送掉性命，反正他现在也没事干，不如先看看这群小家伙准备做什么。
  这一刻，纪千明似乎忘了，自己也只不过就比这群“小家伙”大了两岁而已。
  ……
  南阳。
  连绵的群山之间，放眼望去尽是郁郁葱葱的山林，这处曾经的室外隐居之地，现在却有些人满为患。
  张凡看着眼前“卧龙故居”四个大字，还有拿着相机疯狂涌入景点的游客，嘴角微微抽搐。
  现在虽说两界还在交战，但局势比两年前已经好了很多，有一些堡垒的居民已经撤了出来，回归到曾经的城市之中，旅游业也再次焕发了生机。
  不过，现在这情景也比两年多前的人山人海要好得多，对现在的年轻人来说，那些神秘的超能景点才是他们最向往的地方，比如曾经某位皇级和半步神王的战场，准皇故居，其中的大热门自然是勾陈学院。
  无数的旅客疯了般涌到魔都，举起相机对着空无一物的天空一顿狂拍。虽然不知道勾陈学院到底在哪，但只要将魔都的天拍个遍，一定能拍到那看不见摸不着的勾陈学院，这是绝大多数人的想法。
  “应该不会在这。”张凡默默的退出了景点的范围，又看了眼王若依给他的简易地图，迈步向深山之间走去。
  越往里走，现代社会的痕迹就越发的少，不知多少年无人踏足的古老山林，终于迎来了第一位访客。
  绕着蜿蜒的山脉走了近四个小时，张凡终于找到了王若依标的地点，这才发现这里距离他刚进山的地方并不远，也就是说，他多花了四个小时在山沟里绕了个大圈。
  不过，迷路这种事这对张凡来说已经是常态了。
  等走到一处幽静的小山脚下时，时间已是黄昏，昏黄的残阳洒落在郁葱的树林之上，投下点点阴影，暗金色的光零碎的落在褐色的土地上，像是铺了一层碎金。
  残阳中，一个身披破烂灰色长袍的年轻人束发留簪，手里捧着一卷古书，坐在一块巨石之上，沉迷其中。
  那年轻人似乎早就察觉到张凡的来临，浮现出一个淡淡的笑容，“你终于来了。”
第347章 时机未到
  “端木，你知道我要来？”张凡有些诧异的看了看四周，没有看到居所之类的地方，想必对方应该是特地来这里等他。
  端木庆雨收起书卷，不慌不忙的从巨石上走下，嘴角浮现出一抹苦涩，“我算到了你今天要来，但没算到……你竟然会迷路，我已经在这等了你四个小时，这鬼天气……阿欠！！”
  端木庆雨打了个喷嚏，揉了揉鼻子，苦笑道：“有什么事，到我那再说。”
  说着，他拍了拍满是灰尘的长袍，拾级而上，沿着蜿蜒的小路向着山顶走去，张凡紧跟其后。
  两人的脚力都不一般，大约走了十几分钟，就已经接近了山顶，山顶一片还算是平坦的空地上，修着一间朴素的木屋，破破烂烂的篱笆围绕在它的附近，算是有了个小院子。
  院中，基本都种满了蔬菜与水果，在靠近房子的地方，有个粗糙的石桌，还有一把几乎被磨的光滑透亮的石椅。
  端木庆雨推开房门，里面的陈设更是简单，一个歪脚木床，一个方桌，两张椅子，侧院还有个简陋的灶台。
  丝丝凉风从木屋的缝隙中钻出，吹的方桌上的烛火轻轻摇晃，旁边的墙壁上，挂着一副斗笠蓑衣，还有一柄桃木剑。
  “这两年，你一直自己住在这个地方？”张凡转头看向端木庆雨，惊讶问道。
  端木庆雨点点头，将手中的书卷放下，点头道：“对，每年若依都会来看我几次，其他时间都是我一个人在这里。”
  “不无聊吗？”
  “一开始确实挺无聊的，后来习惯了就好，种种菜，砍砍柴，看看书，渴了就去山下的溪流打水，饿了就自己做些饭菜吃，也还不错。”端木庆雨笑了笑，两年的岁月，几乎没有在他的脸上留下什么痕迹。
  “真是厉害。”张凡难得的夸赞了一句，又问道，“那你感悟到了吗？什么时候回去？”
  端木庆雨神秘一笑，悠悠开口，“时机没到，就不回去。”
  有点神棍的味道了，张凡暗自想到。
  “坐吧，你来找我有什么事？”端木庆雨坐在了桌旁的木椅上，侧头看向张凡。
  张凡顿了顿，简单的将事情的经过和端木庆雨说了一遍，认真听完之后，端木庆雨若有所思的点点头。
  “所以，你是想请我算出那三个新生的具体位置？”
  “没错，可以吗？”
  “没问题。”端木庆雨痛快的答应了下来，从房里拿出几个卜卦工具，开始算卦。
  张凡只见对方轻描淡写的抛了几下铜板，大概连十秒都没用，就抬头看向张凡，脸上露出一副古怪的表情。
  “额……还不开始吗？”
  “不，已经结束了。”端木庆雨默默的收回卜卦工具，“这种小事，算起来并不麻烦，只是……”
  “只是什么？”
  “算了，我先把地址给你，你自己去找吧。”端木庆雨刷刷的在纸上写了些什么，将纸撕下来递给张凡。
  “好，谢谢你了。”张凡郑重的收起了纸条，开口谢道。
  “都是同学，有啥辛不辛苦的。”端木庆雨摆了摆手，犹豫了片刻，还是说道：“不过，我觉得这件事你不用太着急。”
  张凡愣了愣，“什么意思。”
  “他们不会出事的，会有一位高人出手相助。”端木庆雨神秘兮兮的笑了下，轻咳几声，“天机不可泄露，不可多言，不可多言。”
  张凡虽然没明白端木庆雨到底什么意思，但至少知道了那三个新生短时间内没有危险，不过他作为一个指导员，无论如何都要赶过去，这是他的责任。
  “我知道了，那我先走了。”张凡简单的向端木庆雨告了别，急匆匆的向门外走去，他还要搭上今晚的飞机，全速前往东京。
  张凡走后，这座空荡荡的木屋再次陷入了安静，端木庆雨静静地坐在椅子上，注视着张凡离去的背影，嘴角泛起一阵苦笑。
  “唉，时机，快了，快了啊……”
  ……
  东京。
  鬼山组。
  “你是说，三个小孩将你们全干翻了？”藤原次郎的眉头微微上扬，望着下面的一群小弟，眼中闪过一丝寒芒。
  那壮汉打了个哆嗦，“准确的说，只有一个。”
  藤原次郎的身侧，一个书生打扮的年轻人沉默片刻，俯身到藤原次郎的身边，低声开口：“听描述，对方应该也是葉纹能力者，这件事，要不要上报给樱井大人？”
  藤原次郎的眉头皱的更紧了，“一个少年而已，撑死了也就是二阶，这种小事，就不用劳烦樱井大人了。”
  说罢，他转头看向另一侧，对着一直沉默的光头说道：“木村，带着他们去一趟，把那几个不知天高地厚的小家伙解决了，鬼山组的威严，绝不允许任何人侵犯。”
  木村眯着眼睛，淡淡说道：“是。”
  ……
  东京某高档酒店。
  “归元，我们这么做是不是不太好。”阿南小心翼翼的从猫眼里看出去，缩了缩脑袋，转头对着悠哉悠哉躺在大床上的秦归元说道。
  “有什么不好的，反正他们空了这么多房间，我们只是借住一晚，明天把东西都恢复原样就是了。”秦归元毫不在意道。
  阿南哦了一声，将手指在插房卡的卡槽里一划，丝丝缕缕的蓝光闪烁，房间里的灯全都亮了起来。
  “阿南的能力真方便啊，能随意入侵虚拟网络，简直是居家旅行必备的能力，要是能入侵自动取款……”秦归元向阿南竖了个大拇指，随后被吴青青一拳打的在床上滚了一圈。
  “秦归元，犯法的事你也敢让阿南干？！”吴青青气鼓鼓说道。
  秦归元讪讪一笑，“没，没，我就这么提了一嘴……”
  吴青青瞪了他一眼，指了指客厅另一边的第二间卧室，警告道：“你们住这个房间，我住那个房间，你们要是敢越界，我就……”
  “知道了知道了，把我们的脑袋做成皮球踢到美国去对吧？放心吧，我们不是那种人！”秦归元打断了吴青青的狠话，不耐烦的说道。
  吴青青这才拖着拖鞋回到了自己的房间，随后还不忘锁上房间的门，似乎是怕某些心怀不轨之人趁机占她便宜。
第348章 五行颠倒
  秦归元将目光从门缝中收回，瘪了瘪嘴，“你说这个虎娘们，整天搞得这么严密，谁会想着去看她啊？真的是……”
  阿南没好气的说道：“谁想去看她，你自己心里不清楚吗？！”
  假装没听到阿南的话，秦归元百无聊赖的躺在床上，正想跟阿南抱怨几句，随后异变突生！
  轰——！！
  震耳欲聋的爆炸声从屋内传来，秦归元和阿南先是一愣，随后猛的从床上跳起，不约而同的大声喊道：
  “吴青青！！”
  正当他们准备跑出卧室的时候，秦归元的瞳孔骤然收缩，想也不想就扑倒了阿南，下一刻一颗狙击子弹打碎了玻璃，卷携着恐怖的动能打在两人之前的位置上，一个黝黑的小洞弥散出缕缕白烟。
  有人盯上我们了！秦归元的大脑极速运转。
  与此同时，套房的大门被突然撞开，密集的脚步声传来，从频率上来看，少说也有二十多个人。
  秦归元的脸色难看至极，他们两人趴在卧室门后的地面，根本看不到门外的情况，贸然闯出去很可能会被对方打成筛子。
  阿南从口袋里掏出手机，淡淡的蓝光钻入其中，随后在他的控制下，房间的电供应被全部切断，整个房间顿时笼罩在了黑暗之中。
  秦归元极其有默契的从地上一跃而起，闪电般将门从门框中踢飞，闪烁之间，木质的房门竟然变成了钢铁材质！
  嗡鸣的射击声响起，二十多个枪口同时吞吐火舌，密密麻麻的子弹打在了黑暗中弹出的钢铁门上，打出点点凹痕，却没有一枚打中在门口的秦归元。
  秦归元嘴角泛起一个冷笑，右手握拳打在钢铁门上，一圈炽热的火焰以他为圆心爆开，那扇钢铁之门已然化作火浪，正面撞上了那二十多名黑帮，火球在他们的身上燃烧，一时之间惨叫声不绝于耳。
  “一群废物。”大门外，木村双手插在口袋里，双眸之中满是杀意。
  他的右手从口袋中拿出，一条条黑蛇从衣袖中闪过，化作暗影飞速的游向秦归元，整个房间的温度顿时下降了许多。
  “归元小心！那是个三阶能力者！”阿南匆匆赶来，大声提醒道。
  三阶么……有些麻烦了！秦归元的眉头紧锁，如临大敌。
  没有人注意到，地上散落的破碎玻璃中，有两个人影正站在所有人的身后。
  “哥哥，你不帮他们吗？”安浅心看着碎片里局势不妙的二人，转头问道。
  纪千明缓缓放下昏迷了的吴青青，看着碎片中的秦归元，露出一副饶有兴致的表情。
  “先不急，这个小子有点意思，似乎能将五行颠倒，先看看他都有什么手段。”
  “哦～”安浅心见纪千明丝毫没有着急的意思，两只手托着下巴，眨巴着眼睛看向另一个世界的战场。
  现实世界，秦归元从土地中抽出一柄金属剑，流畅的剑法被他施展而出，硬生生抵挡住了四条暗影之蛇的攻势，借着惯性后退数步，一掌拍在了地面，顿时掀起一阵火海。
  然而，火焰对暗影之蛇的伤害十分有限，只是令其身影微微淡化，速度却没有丝毫的滞缓，几条小蛇宛若子弹般向秦归元弹射而去。
  秦归元见此，瞳孔收缩，不退反进，对着几条暗影之蛇伸出五指，骤然握拳！
  咔嚓！
  那几条暗影之蛇的身体出现几道轻微的裂缝，速度大为迟缓，木村的脸色顿时就变了。
  秦归元的双目之中满是血丝，嘴角溢出些许鲜血，抓住几条暗影之蛇的空隙，爆发出惊人的速度，向着门外的木村狂奔而去。
  他的五指划过钢筋水泥的墙壁，五柄闪烁着寒芒的金属刀刃出现在他的指尖，其上还有火光流转，在黑暗中刺目异常。
  木村虽然是个三阶能力者，但并不擅长近身战，此刻见秦归元这骇人的架势也有些心慌，正准备躲开这一击，秦归元却已然到了他的面前。
  五道炽焰流转的抓痕闪电般划过墙壁，将墙壁直接撕扯出一个惊人的坑洞，刚躲到墙壁后面的木村闪躲不及，被破开墙壁的火爪划过身体，鲜血喷涌而出，心脏已被撕成碎片。
  碎石洒落，火光熊熊，秦归元死死的盯着已然没了呼吸的木村，大口的喘息着，双腿一软，直接摔倒在了地上。
  “归元！”阿南快步上前，焦急喊道。
  “别管我！先去看看吴青青！”秦归元冲他摆了摆手，低吼道。
  “不用了，她没事。”
  陌生的声音从阳台传来，秦归元和阿南的心同时一紧，猛的扭头看去。
  一个穿着黑色风衣的男人不知何时已经站在了阳台上，风穿过破碎的玻璃拂起他的衣摆，月光洒在那副阴冷的面孔上，双眸之中含着一丝欣赏与笑意。
  在他的肩上，扛着毫发无损的吴青青。
  阿南快步跑到纪千明身边，接过了昏迷的吴青青，将双手探在她的鼻尖，转头对秦归元说道：“她没事，只是昏过去了。”
  秦归元松了口气，随即抬起头，看向纪千明的目光中有着浓浓的警惕：“你是谁？为什么来这里？”
  纪千明看了他一眼，淡淡说道：“你们是勾陈的新生？指导老师是谁？”
  听到对方一语道破他们的身份，秦归元和阿南都是一愣，面面相觑。
  难道这个男人，也是勾陈学院的人？
  “我们的老师是大名鼎鼎的勾陈第五君，凡君张凡！”秦归元骄傲说道。
  听到张凡二字，纪千明微微失神，嘴角微不可察的上扬。
  原来是老大的学生……他现在已经当老师了？看来这两年也不仅是实力长进了嘛。
  “你……也是勾陈学院的人吗？”阿南小心翼翼的问道。
  纪千明点了点头，正色道：“我是勾陈学院执行部日本专员，代号……小丑。”
  空气突然安静，秦归元和阿南愣了半晌，才反应过来刚刚听到的确实是小丑二字，脸色古怪起来。
  “你的证明呢？”阿南很谨慎的问道。
  纪千明掏了掏口袋，从里面掏出盖有勾陈学院印章的身份证明，证明上贴着纪千明的照片，下面还有两个黑体大字。
  小丑。
第349章 愚蠢
  卧槽，还真是诶！
  纪千明默默的将证件放了回去，这证件自然是假的，刚刚他掏出来的不过是一家无料案内所的联系方式而已，使用小丑就能轻松愚弄他们的眼睛，让他们看到一个真的不能再真的勾陈证明。
  秦归元和阿南二人确认了纪千明的身份，终于卸下了防备，不等他们继续放松，纪千明却突然开口。
  “你们已经被鬼山组盯上了，此地不宜久留，我们换个地方。”
  ……
  半小时后，东京温泉会所。
  穿着一身黑色和服的纪千明缓缓端起桌上的热茶，抿了一口，悠悠的看了拘束的三人组一眼，不由得觉得有些好笑。
  “学长，刚刚那是……”秦归元忍不住开口，率先打破了沉闷的气氛。
  纪千明淡淡说道：“在你们提问之前，是不是应该先讲讲，为什么会偷偷来到日本，还对鬼山组出手？”
  “您是怎么看出我们是偷偷来的？”吴青青有些惊讶。
  “如果是通过正规手续来日本，学院肯定会为你们准备相应的身份，又怎么会落到连酒店都要偷着住的地步？”纪千明对勾陈的程序了如指掌，一眼就看出了他们的情况。
  “咳咳咳……”秦归元有些不好意思地咳嗽了几声，“事情是这样的，我们和另外一个小组的打赌，比谁够胆接下那个A级任务，然后我们就用一些小手段骗过了后勤部……”
  秦归元一五一十的将事情的经过说了一遍，没有丝毫的保留，纪千明这才明白了来龙去脉，不由得有些无语。
  这三个二阶的小家伙，竟然敢偷摸的接四阶能力者都不敢接的任务，瞒着学院偷偷来日本，还想要灭掉拥有一位准皇的黑道组织，这已经不能用胆大包天来形容了，简直就是嫌命长！
  “你们知不知道鬼山组到底是个什么组织？”纪千明的眼睛微微眯起，面无表情说道。
  秦归元组织了一下语言，“是东京最强大的极道团伙，也是东京地下秩序的缔造者与执行者，势力庞大，据说还有几名强大的能力者。”
  “据说？你知不知道，他们有一位准皇坐镇？”纪千明瞥了他一眼，淡淡开口。
  “准……准皇？那岂不是老师那个级别的强者？”阿南瞪大了眼睛，脸色顿时就变了。
  不仅是他，吴青青和秦归元也脸色煞白。
  他们这一届的新生在两界大战开始之后才被吸纳进勾陈学院，当时勾陈学院的存在已经被天启网站曝光，对世人而言，进入勾陈学院绝对是无数人的狂热梦想，他们这一届新生都是带着无数人的羡慕与崇拜进入的勾陈学院，没有过纪千明他们这一届抛弃一切，只为在暗中捍卫地球的心境，所以自然是心高气傲，觉得自己未来一定能成为大英雄！什么危险都不放在眼里。
  再加上学院内几乎没有什么危险，导致他们对三阶，四阶的能力者有多强并没有直观的认识，这才敢只身来到日本，幻想着灭掉整个鬼山组。
  但，准皇有多强，他们很清楚，那绝对不是他们可以应付的存在。
  光是想想自己那个准皇老师，三小只就已经开始绝望了。
  “那我们……”秦归元张了张嘴，刚想说些什么，纪千明就冷声打断了他。
  “你是小组的组长吧？你知不知，你这种意气用事的行为，差点将自己的同学付出生命的代价？！”纪千明指了指吴青青，言语之间有些许怒意，“如果我当时没有正好路过，她已经被炸死了！”
  纪千明的声音在房间内回荡，话音落下，整个房间寂静无声。
  秦归元呆呆的看着眼眶泛红的吴青青，一股前所未有的愧疚与自责涌上心头。纪千明说的没错，如果不是他救下了吴青青，那现在他们两个就不是在温泉会所，而是在吴青青零碎的尸体旁抱头痛哭。
  “你很强，你自认为可以应付这些困难，但你的队友呢？他们也像你一样吗？！你有没有想过，危机来临的时候，你能自保，他们怎么办？”纪千明死死的盯着秦归元的眼睛，沉声说道。
  “完全不考虑队友们的处境，做事不考虑后果，为了可笑的面子之争，将自己的队友置身于危险，你以为自己很帅？愚蠢至极！你……也配当领导者？”
  纪千明的声音平静，但每一个字都像是一根刺般扎入秦归元的心脏，直到现在他才意识到，自己的举动是多么的荒谬，多么的可笑！
  “归元，你不用自责，我们……都是自愿跟你来的。”吴青青强忍住泪水，挤出笑容对秦归元说道。
  秦归元表情之中满是痛苦，拼命的摇头，“不，学长说的没错，是我……我太莽撞，太蠢了，差点把你害死！”
  纪千明不再开口补刀，而是默默的端起茶杯品尝起来，他的话已经说到了这个地步，至于秦归元能否从此痛改前非，就不在他的顾虑范围之内了。
  成长，是自己的事情。
  蒸腾的水汽袅袅升起，三小只们煽情的对话终于接近了尾声，三人的眼眶基本都红了，吴青青更是哭成了泪人。
  “学长，我有个问题一直不明白，我们明明是随机挑选的住所，鬼山组怎么会知道我们住哪里？”阿南平复了一下心情，问出了困惑他许久的问题。
  纪千明不慌不忙的放下茶杯，淡淡开口：“你们自己也说了，鬼山组的势力庞大，这东京大部分都是他们的地盘，你们又没有隐藏踪迹，他只要调一下监控就能查到你们的行踪。”
  “那……他们会不会找到这里？！”阿南顿时紧张起来，如果说鬼山组真的掌握了他们的动向，那像刚刚那样的突袭，很可能会再次重演。
  纪千明的嘴角微微上扬，“放心吧，不会。”
  “为什么？”
  “大部分是他们的地盘，但还有一部分不是，比如这条街区，就是浮田家的产业，鬼山组没有渗透进来。”
  “另一个黑道组织？那他们在哪？”
  “被灭了。”
  被灭了？秦归元三人瞪大了眼睛，“是帮派战争吗？”
  “不，对方只有一个人。”
第350章 见面礼
  一个人灭了一整个帮派？这不是他们一直想做的大事吗？！竟然真的有这种猛人？
  “学长，你知道那位猛人是谁吗？”秦归元的眼中闪过浓浓的崇拜。
  纪千明的眼睛悠悠看向窗外，“谁知道呢……”
  三小只对视一眼，没有在这个问题上继续纠结，简单的讨论了一番后，秦归元走到了纪千明的身前，认真的开口道：
  “学长，我们商量了一下，我们现在已经被鬼山组盯上了，常规手段肯定无法离开日本，您还有没有什么其他的离开日本的办法？”
  纪千明的眉毛微微上扬，“离开？为什么要离开？”
  秦归元一愣，“鬼山组那么强，我们三个呆在这岂不是自寻死路？”
  “那是在你们遇到我之前。”纪千明缓缓站起身，嘴角露出一个灿烂的笑容，“有我在，你们可以继续做自己想做的事了。”
  “我们……想做的事？”三小只有点懵。
  “你们不是要灭掉鬼山组吗？走吧，有我在，谁都伤不了你们。”
  纪千明平静的语气之间，流露出一股强大的自信。
  “这就算……我给你们的见面礼了。”
  ……
  “木村也死了？”
  鬼山组总部，藤原次郎的眼睛微微眯起，脸色有些难看。
  “没错，这次出动了二十四个人，无一生还，而且这些人都是那个带头的少年杀的，似乎叫……秦归元？”书生模样的男人回复道。
  “这怎么可能，一个二阶能这么强？还是华夏人，难道是勾陈学院的学生？”藤原次郎喃喃自语，越发觉得很有可能。
  听到勾陈学院四个字，下面的众人脸色瞬间就变了。半个多月之前，他们曾误杀了一位勾陈学院的学生，难道是勾陈学院查出了这件事，要对他们动手了？
  “但如果勾陈学院真想灭掉我们鬼山组，又怎么会只出动三个二阶的小孩？我觉得这件事另有隐情。”书生沉默片刻，开口道。
  对啊，如果勾陈学院要对他们下手，怎么的也得出动一位君级强者吧？派三个毛头小子来是几个意思？
  想到这一层，众人紧张的心情总算是缓和了许多。
  “藤原组长！他们来砸场子了！”就在这时，一个瘦小的男人匆忙从房间外闯进来，焦急开口。
  砸场子？所有人都是一愣，随即浮现出荒谬的感觉。
  他们鬼山组的总部设在整个东京最大的赌场之中，这家赌场就是鬼山组的产业，每年为鬼山组提供的利润都是天文数字，自从鬼山组掌管东京黑道以来，从来没有哪个不开眼的敢来这闹事。
  那家伙是疯了吗？！
  “你说清楚，谁来砸场子了？怎么砸的？”藤原次郎冷静无比。
  “就我们正在追击的那三个孩子，还有一个没见过的男人，看起来也就二十六七，他们正在那赌单双！”
  “他们……赌单双？！”藤原次郎瞪大了眼睛，仿佛听到了什么笑话，“你是说，他们在我们鬼山组的追杀下，还敢明目张胆的来我们的赌场赌单双？”
  “没错。”
  “呵呵呵……有意思。”藤原次郎的脸上露出一副玩味的笑容，“先别急着动手，让他们玩，我倒要看看，他们想耍什么花招。”
  ……
  北道馆。
  这座东京最大的地下赌场，坐落于郊区一处偏远的山野之中，充满原始气息的山林内，一座奢华至极的高雅庄园矗立其间，这里是东京最顶级的豪华赌场，能来到这里的，都是日本真正的顶层人士，随便一场赌局，金额都是普通人几辈子都赚不到的财富。
  赌场内，一个个身材妖娆，穿着暴露的美女荷官主持着一场场赌局，大老板，大少爷，政界大亨，金融巨鳄遍布在赌场的每一个角落，身后都跟着一个漂亮的服务员，用专门的容器为他们托着小山般的筹码。
  糜烂而又疯狂的气氛，弥散在整个北道馆。在这里，金钱好像失去了自身的价值，成为了客人们的玩物，动辄数亿日元的筹码被推到赌桌的中央，紧扣着所有人的心弦。
  “学……学长，我们就这么光明正大的闯进来，真的好吗？”阿南从未见过这种架势，忍不住咽了口唾沫，紧张问道。
  不仅是他，秦归元和吴青青同样如此。
  穿着一身黑色西装的纪千明紧了紧领带，嘴角微微上扬，“有什么不好，我说了，有我在这，没有人动的了你们。”
  说着，他跟着美女服务生走到柜台，换了两千万日元的筹码，服务生微笑着替他托着筹码，紧跟其后。
  “学长，你哪来的这么多钱？那可是两千万日元！”秦归元看到这么多筹码，眼睛都差点瞪掉了。
  纪千明有些嫌弃的看了他一眼，“别一副没见过世面的样子，别说两千万日元，价值几个亿美金的东西我都抢过，我最近在日本刚好干掉了个有钱的大家族，顺带拿了点当生活费，而且两千万日元在这个地方，只能算是小客户。”
  “可，我们不是来灭掉鬼山组的吗？怎么还真的赌起来了？”吴青青将声音压的很低，鬼鬼祟祟的说道。
  “去一个个找他们太麻烦了，直接让他们来找我们，是最高效的办法。”纪千明环顾四周，选定了一个方向走了过去，三小只对视一眼，也匆匆跟了上去。
  长长的赌桌上，堆了小山般的筹码，美女荷官手持透明发牌器，将牌发到桌上，所有人的眼睛都死死的盯着桌上的扑克牌，仿佛那就是世界最迷人的东西。
  纪千明悠闲的端着服务生送来的冰可乐，坐在了赌桌的一侧，这位新客人并没有引起其他赌客的注意，就算有人注意到他，也只是轻轻扫了眼他身后的筹码，就面无表情的收回了目光。
  “学长，这是什么？”吴青青好奇问道。
  “赌单双。”阿南推了推眼镜，显然是认得这个赌桌上正在进行的游戏，“这里的赌单双似乎和平常的不一样，平常的都是用俄罗斯轮盘，但这里却用扑克牌的牌面代替。一共三副牌，162张，赌客们可以押下‘大鬼’，‘小鬼’，‘众生（JQK人像）’，单，双五种注，赔率各不相同。”
第351章 两亿
  阿南盯着牌桌看了一会，若有所思道：“大鬼的赔率是一赔十，小鬼一赔一点五，单双一赔一，不过相对而言大鬼的赔率最高，就像刚刚那个赌客，下了一百万的大鬼，直接赢回了一千万，足足有一比十的赔率……等等！这个赌场不限红吗？！”
  阿南似乎是想到了什么关键的问题，惊呼道。
  “什么是限红？”吴青青和秦归元一脸懵逼。
  “一般的赌场都会在赌局里设一个上限，里面投入的金额不能超过这个范围，叫做限红，比如限红是十万，你一局赢了最多也只能拿十万，所谓不限红，自然就是每一个赌局内的金额不受限制，赢多少就是多少。”阿南解释道。
  纪千明淡淡说道：“这里是鬼山组的地下赌场，不限红也并不奇怪。”
  与此同时，荷官将三副牌洗乱，放入了发牌器中，即将开始下一轮的赌局。
  开始押注，围在赌桌附近的赌客纷纷将自己的筹码放入自己要押的选项中，但纪千明只是默默的看着，并没有出手的意思，而且这样的人并不少。
  吴青青环视一圈，小声问阿南：“学长他们为什么不下注？”
  “他们应该都是算牌者。”阿南犹豫片刻，推测道：“据说有些人，能够运用复杂的运筹学数学工具，将所有可能影响赌局的因素算入其中，包括荷官洗牌的习惯，牌势的走向，规则的理解等，计算每一轮赌局的概率，从而下注。”
  “听起来好厉害，难道学长也会这些？”吴青青看向纪千明的眼中满是崇拜。
  纪千明看了阿南一眼，似乎是有些意外，“你似乎很懂这些？”
  “在进入勾陈学院以前，我们家族就是开赌场的。”阿南有些不好意思的笑道。
  纪千明点点头，“那你有没有听说过这样一个理论，只要你带着一美金去拉斯维加斯的赌场，赌单双，每次都赢，只要能连赢二十八次，就能赢下整个城市。”
  阿南怔了怔，“从数学的角度来讲，确实可行，但……”
  不等阿南说完，纪千明的嘴角微微上扬，双眸之中闪过微芒：“你说，如果我今天把这座赌场赢下来，鬼山组的人会是什么表情？”
  “赢……赢下这座赌场？！”阿南瞪大了眼睛，脸上满是难以置信。
  多少钱才能赢下这座赌场？五十亿？一百亿？两百亿？！
  要知道他们现在只有两千万日元，他们要连赢多少把，才能赚到这么多钱？
  不，这个赌场不限红，这样的话……并不是没有可能！
  阿南简单的在心里计算了一番，缓缓抬起头，眼中满是复杂：“两千万日元，只要连续梭哈十七次，就能赢下这座赌场。”
  吴青青和秦归元的瞳孔骤然收缩，连续梭哈十七次？！
  纪千明所有所思的想了一会，缓缓摇了摇头，“十七次有些太麻烦了，但如果目的不是赢下它，而是搞垮它，只需要三次就够了。”
  三次？怎么可能？！阿南茫然的站在原地，如果是别人跟他说他能赢三次就搞垮北道馆，他绝对会以为对方没有睡醒，但现在说这句话的这个人，让他不能不信。
  一轮又一轮的赌局结束，牌库里的牌越发减少，纪千明却只是不慌不忙的坐在一边，冷眼旁观其他人的动作。
  直到第36局，纪千明终于动了。
  在所有人押完自己的注之后，纪千明平静的站起身，将自己面前所有的筹码全部推到了“大鬼”的区域，这片区域除了他之外，没人敢下。
  全场哗然。
  两千万，全部去搏一个大鬼？
  一副牌只有一张大鬼，这里的162张牌中，也仅有三张大鬼，这个男人竟然愿意用两千万日元去换那个看似不可能的结果？
  有人惊讶，有人冷笑，有人沉默，有人期待……
  荷官深深的看了他一眼，确认没有人下注之后，将发牌器发出的牌缓缓掀开……
  一张面目狰狞的鬼面出现在了众人的视野中。
  大鬼！
  “这……这怎么可能？！”震惊的声音从人群中传来，整个赌桌的气氛被瞬间点燃。
  两千万，一比十的赔率，就是两个亿。
  如海水般的筹码被推到纪千明的面前，他却只是淡淡的扫了一眼，又将目光落在了牌库之间，双眸平静如水。仿佛他刚刚赢得不是两个亿，而是二十块一般，没有丝毫的喜悦。
  三小只的下巴都快惊掉了，看着眼前一整摞的筹码，仿佛是在做梦一般。
  这就两个亿了？！
  阿南原本的家境就不错，两个亿的日元也不是什么天文数字，因此很快就缓过神，不过在他的心中，纪千明那疯狂的想法再次浮现。
  三次，赢垮这座赌场。
  随后的牌局纪千明再次回到了旁观者的状态，百无聊赖的盯着走来走去的美女服务生发呆，几十场过去了，依然没有出手的意思。
  ……
  “他押中了大鬼？！”藤原次郎的声音有些惊讶，但也只是有些而已。
  两亿对他们赌场而言，只是一个小的不能再小的数目。
  “第一次下注就赢了大鬼，他的运气也太好了些，我觉得……”那个书生眉头微皱，看向藤原次郎。
  “嗯，那三个小鬼是勾陈的人，那个家伙肯定也是个葉纹能力者，用能力作弊这种事，我们鬼山组也不是没碰到过。”藤原次郎得嘴角浮现出一抹冷笑，“用你的能力，暂时封锁那张赌桌的精神力吧，我倒要看看，没了能力，他如何赢下去。”
  书生点了点头，转身向着大厅的方向走去。
  ……
  “咦？”注视着赌桌的秦归元突然轻咦一声，眼中闪过些许迷惑。
  “怎么了？”
  “你们有没有觉得，精神力突然被封锁了？”
  秦归元这么一说，吴青青和阿南的脸色同时一变，不知何时，他们的精神力就像是消失了一般，无论如何也无法动用，葉纹的能力也随之封印。
  秦归元刚想抬头提醒纪千明，却发现对方已经眯起眼睛，注视着赌桌旁的一个书生模样的年轻人，嘴角还挂着一丝嘲讽的笑容。
第352章 三次
  小范围的封锁精神力运转么……呵呵，你们真的以为这样就有用了吗？
  纪千明缓缓收回目光，此时赌桌上的下注已经基本完成，他不慌不忙的将双手放在面前的筹码上，猛的向前一推，将它们全都推到了“大鬼”的范围之内。
  又一次！两亿日元，全压大鬼！
  整个赌桌上的人呼吸顿时沉重了起来，如果说刚刚纪千明两千万变两亿的举动只是令人惊讶，那如果这次纪千明再中，那可就是……二十亿！
  纪千明无视了众人的目光，淡定自若。
  荷官的脸色有些难看，她暗自咽了口唾沫，将牌面缓缓翻开……
  又是“大鬼”！
  二十亿！
  惊呼声响彻大厅，所有的赌客死死的盯着纪千明，似乎是想将他解剖，看看他到底是如何做到这一点的，这巨大的呼声直接将周围的赌客吸引过来，好奇的询问起刚刚发生了什么，随后满脸震惊的看向纪千明。
  不光是他们，一直默默站在一旁的书生同样震惊，他很自信在自己的能力封锁下，没有人能动用葉纹，就算有，那他也一定会有所感应。
  难道说……他真是凭运气连赢了两把大鬼？！
  “什么！！”藤原次郎从位置上一跃而起，“他又赢了？这怎么可能？”
  “他确实……赢了，现在已经有了二十亿的筹码，我担心……”下面的一个鬼山组组员满脸苦涩，声音越来越小。
  如果他再赢下最后一把大鬼，那就是整整二百亿！
  藤原次郎的表情阴晴不定，能够当上鬼山组的一把手，他自然不是个笨人，很快就想清楚了纪千明的目的，如果真让他赢下下一把，绝对不会是让他赚两百亿那么简单，他们整个赌场都将面临破产的危险。
  “不行，带上人，现在就过去！”藤原次郎抽出一柄日本刀，急忙从座位上站起，对着下面的小弟们吩咐道。
  大厅。
  荷官的脸色煞白，连发牌的手都开始颤抖，这个几乎吸引了大半个赌场的赌桌，无数双眼睛正在盯着，一股无形的压力笼罩在她的心头。
  出了这么大的事，组长他应该会带人来吧？或许我不用太紧张，这个男人可能根本撑不到下一张大鬼出现。荷官暗自想到。
  当她手中的牌落下的那一刻，纪千明又动了。
  他的嘴角扬起一个灿烂的笑容，将面前整整二十亿的筹码全部推到了大鬼上，眯眼看着赌桌上方的摄像头，轻声说道：
  “将军了。”
  哗——！！
  所有围观的赌客都像是疯了一般，海量的筹码跟着纪千明被压在了大鬼上！他们的脸上满是兴奋与激动，连续两次的大鬼，这绝不是普通的运气能够做到的，无论这个男人有什么办法，他们只需要知道跟着他，就能赚钱。
  赚很多很多钱！
  漫天的筹码洒落，象征着大鬼的下注区，垒起了一座惊人的小山峰，这是资本的游戏，这是人性的欲望！
  这一刻，大鬼上的筹码不再是区区二十亿，而是达到了史无前例的……五百亿！！
  荷官的脸色没有一丝血色，身体都在控制不住的颤抖，她的眼中满是惊恐与绝望！
  她的面前就是那张反扣的扑克牌，这不仅是一场赌局，还是一场针对整个赌场的，滔天浩劫！
  如果她再翻出大鬼，赌场即将输掉的，将是整整五千亿！
  “翻啊！快翻啊！”
  “大鬼！一定要是大鬼！”
  “妈的！磨磨蹭蹭做什么？！快翻啊！”
  “……”
  围观的赌客死死的盯着桌上的那张扑克牌，恶狠狠的对着荷官说道，嘈杂的喊声回荡在整个大厅，将所有人的情绪堆积到了一个巅峰。
  “这……这位先生，我只是一个小小的荷官，您，您大人有大量，您放过我吧！”荷官已经要哭出来了，梨花带雨的对着纪千明哀求道。
  她心里很清楚，如果她真的翻开了这张牌，她就将成为整个赌场的罪人！
  纪千明面无表情的喝了口冰可乐，悠悠开口：“既然你翻不了这张牌，就让能翻的人过来。”
  荷官抿着嘴唇，动都不敢动一下，周围疯狂的赌客们不停的叫嚣着，一番心理挣扎之后，缓缓地向后退了两步。
  另一边，吴青青茫然的看着沸腾的众人，有些不解的问道：“他们这是怎么了？为什么那个姐姐不翻牌？”
  阿南的呼吸十分急促，脸颊因为激动而泛起两抹潮红，“现在押大鬼的有足足五百亿！如果那张牌真的是大鬼的话，足足五千亿的债款，这座赌场根本就付不起！”
  “他竟然……真的做到了！赌三次，搞垮这座赌场。”
  “都给我安静！！”
  一个雄浑的男声从大厅的另一侧传来，穿着一身西装的藤原次郎眯着眼睛，身后带着一大帮鬼山组的组员，气势汹汹的向这张赌桌走来。
  那股无形的煞气冲击着所有人，赌客们顿时安静了下来，自觉的分开一条道路，让藤原次郎走到了赌桌边。
  那个荷官见藤原次郎终于赶来，双腿一软直接坐在了地上，紧绷的精神终于放松了下来。
  “很久，没有人敢来我们鬼山组闹事了。”藤原次郎注视着纪千明的眼睛，丝毫不掩饰自己的杀意。
  纪千明微微一笑，指了指赌桌上的筹码，淡淡道：“作为这家赌场的老大，不应该先完成一下赌局吗？”
  藤原次郎的脸色顿时变了，那张扑克牌牵扯到整个鬼山组的存亡，如果他真的翻开了，而且牌面确实是大鬼，那可是足足五百亿，根本不是他们能拿的出的。但这里的赌客又都是日本顶层人士，一旦得罪了他们，以后鬼山组想继续呆在东京就难了。
  藤原次郎深吸一口气，平静说道：“各位客人，我们赌场怀疑有人出老千，我宣布这场赌局无效，接下来我们赌场要检查赌局细节，还请无关人等尽快离开。”
  在如此明确的逐客令下，在场的赌客脸色都有些不太好看，但又不好在人家的地盘直接和黑道起冲突，只能在工作人员的引导下讪讪离开。
第353章 扑克牌
  没多久，还在大厅里坐着的，只有鬼山组，纪千明，还有他身后的三小只。
  面对近百个面目不善的鬼山组员，纪千明仿佛根本没有察觉到他们带来的压力，只是沉默着喝着手里的冰可乐，双眸之中没有丝毫的感情波动。
  藤原次郎见清场完毕，嘴角泛起冷笑，在这张长长的赌桌上，两人遥遥相望。
  “阁下究竟是什么人？我鬼山组可不曾招惹过阁下吧？”藤原次郎点起了一根烟，狠狠吸了一口，吐出一道烟圈，平静说道。
  纪千明摆弄着手中的筹码，淡淡开口：“你们鬼山组确实没招惹过我，但这几个孩子与我有旧，你们既然对他们出手了，我这个当学长的也不能坐视不理吧？”
  “我看阁下不像是勾陈五君吧？既然不是准皇，谁给你的勇气来找我们鬼山组的麻烦？”
  “呵呵，你猜？”
  藤原次郎的眉头微微皱了皱，随后嘴角露出一丝阴狠的笑容，将手向桌上的那张扑克牌摸去：
  “既然阁下不愿意说，那就让我来看看，你究竟有什么本事？”
  他缓缓将牌桌上翻扣的扑克牌掀开，瞳孔骤然收缩！
  大鬼，最后一张大鬼！
  这张大鬼出现的瞬间，仿佛按下了某个开关，藤原次郎身后的黑帮快速的从衣物中抽出手枪，向着纪千明等四人扣动扳机。
  “不好！我使用不了能力！挡不下这么多子弹！”秦归元的脸色顿时大变，身后的吴青青和阿南更是猛的向后退了两步。
  藤原次郎眯着眼睛，静静地看着这出好戏。
  只有纪千明，一直面带微笑。
  没有轰鸣枪声，没有流弹四射，密密麻麻的枪口之中，没有丝毫的动静传出，全场寂静。
  近百支手枪，同时哑火！
  这怎么可能？！！
  所有的黑帮心神狂震！一柄枪有可能哑火，可这近百柄枪，怎么可能同时哑火？！
  藤原次郎的表情僵住了，他混了这么久，也不是没见过稀奇古怪的能力，但面前这匪夷所思的一幕是彻底让他懵了。
  不对啊，书生的能力还在动用，他怎么可能使用的了能力？！
  纪千明似乎对这一切并不意外，随意的从牌堆里掏出一张扑克牌，悠然开口：“看起来，你们的枪不想与我对敌呢。”
  那张扑克牌在他的手中晃了晃，原本普普通通的一张黑桃9，眨眼间就变了。
  牌面上，一个表情漠然的小丑，诡异瘆人。
  漠然小丑，执掌愚弄物体“意识”的权柄。
  藤原次郎怔了怔，随即从赌桌旁一跃而起，恶狠狠的喊道：“全体换刀！给我上！”
  被纪千明吓到呆滞的组员们这才反应过来，掏出了砍刀，蜂拥而上，明晃晃的刀身反射着金灿灿的灯光，向着纪千明四人砍去。
  “交给你们了。”纪千明平静说道。
  “什么？”秦归元似乎没听清。
  “你们不是要灭掉鬼山组吗？一直站在这怎么行，去吧，超出你们能力范围之外的敌人，由我来对付。”纪千明眼角瞥向躲在角落的书生，手指在掌间的扑克上轻轻一弹，“差点忘了，凭你们的阶位，还无法在他的面前使用能力。”
  那张扑克牌宛若刀锋一般划过空气，发出轻微的尖啸，在脱离纪千明手指半秒之后，凭空消失。
  刹那之间，那张扑克牌再次出现时，已然到了书生的面前！
  牌面上的小丑，已经从漠然转变为狞笑！
  书生的瞳孔骤然收缩，他想避开这一击，却已经来不及了。
  噗！
  一声轻响之后，那张宛若刀锋的扑克牌已经没入了他的眉心，丝丝鲜血浸染了扑克牌，将狞笑小丑的面孔化成血色，书生仰面倒下，已经没有了呼吸。
  一张牌，杀四阶！
  藤原次郎的心顿时沉了下去，直到这一刻，他才意识到面前的这个男人，绝不是一个名不见经传的学员那么简单，莫名的恐惧涌上他的心头。
  三小只看到书生被如此诡异的手段秒杀，茫然了片刻，秦归元最先回过神，手掌在地面上猛地一拍，五行颠倒之间，将地面化作火海。
  噌！
  一声剑吟响起，吴青青手持一把青锋软剑，眉宇之间英气勃发，没有丝毫的犹豫只身闯入了火海之中，与近百名黑帮近身搏杀。
  纪千明的眉头微微上扬，似乎是有些意外。如果他没猜错的话，这支小组中秦归元担任输出主力，吴青青担任近身战斗，阿南则是辅助的角色。
  啧，真是熟悉的阵容配置啊……纪千明看着配合默契的三小只，眼中流露出些许的怀念。
  也不知道，以后还有没有机会和老大，原再并肩作战了……
  藤原次郎抽出自己那柄修长的武士刀，脸色阴沉无比：“以阁下的手段，一定不是无名之辈，为何非要和我们鬼山组过不去？”
  纪千明轻叹一声，同样从赌桌旁站起，“都到了这个地步，说这些又有什么用呢？这世界上，哪有那么多道理可讲？”
  藤原次郎的周身光影交错，他的身形逐渐模糊，最后完全隐去，仿佛凭空消失了一般。
  “既然如此，那就战吧。”
  纪千明轻咦了一声，“操纵光影的能力么……很不错，可惜你遇上的是我。”
  他话音刚落，一道细微的破空声从他的耳畔划过，纪千明不紧不慢地向着侧后方后退一步，避开了藤原次郎这隐秘的一刀。
  “你竟然能看穿我的动作？”藤原次郎有些意外。
  纪千明随意从地上拿起一根赌桌的断腿，挥了挥，像是握剑般将其握在手中，侧头向右方的空气看去。
  “你还是直接用全力吧，不然就有些无趣了。”
  冷哼声从空气中传来，被光影包裹的藤原次郎像是一条狡猾的游蛇，悄然潜伏在纪千明的身边，似乎是在寻找一个合适的时机。
  突然，他的眼睛一亮。
  有破绽！
  他身形宛若鬼魅般挪移到纪千明的身边，一式凌厉的刀法被他施展而出，武士刀的刀锋轻易的破开空气，像是没有丝毫的阻力般斩向纪千明的头颅。
第354章 北在哪？
  在刀锋即将触碰到纪千明脖颈的瞬间，纪千明似笑非笑的转头看向隐身的藤原次郎。
  他是故意的！藤原次郎的心脏突然停滞了一瞬。
  “北辰一刀流，【契斩】！”
  久违的刀法从纪千明的手中施展而出，他手中的断桌腿像是一柄真正的快刀，闪电格挡住藤原次郎的刀，将藤原次郎的虎口震的发麻。
  “你！你竟然会日本剑道！”藤原次郎来不及震惊，因为纪千明的下一刀已经来了。
  “北辰一刀流，【一闪】！”
  快，太快了！
  断桌腿的速度已经完全超越了藤原次郎的想象，他的目光根本无法捕捉纪千明的动作，手中的武士刀还没来的及挡在身前，那个断桌腿就已经斩在了他的胸膛。
  噗——！
  一道触目惊心的剑痕出现在藤原次郎的躯干上，鲜血宛如喷泉般涌出，藤原次郎的双目瞪的浑圆，眼中满是惊骇与绝望。
  这种恐怖的失血量，没有人能活的下来。
  纪千明平静的看了眼倒在血泊中死不瞑目的藤原次郎，转头看向了三小只和近百名鬼山组员的战场。
  不得不说，这三个家伙实力确实不错，对面的鬼山组员几乎是被他们单方面的屠杀，很快就已经干掉了大半，剩下的那些见藤原次郎和书生都死了，心中已然萌生退意，不敢上前。
  现在，鬼山组这座东京黑道的大山，已经倒塌了一半，剩下的一半，则是那个至今没有出面的准皇在苦苦支撑。
  看着混战中的三小只，纪千明疑惑的摸了摸下巴，沉思起来。
  怪了，鬼山组都到了这个地步，那个准皇怎么还不出面？
  ……
  距离北道馆数里之外。
  一个披着黑色染血羽织的男人半跪在地上，丝丝鲜血从他的嘴角溢出，飘零的樱花散落在他的四周，他的双眸中满是惊恐。
  在他的面前，站着一个面容冷峻的年轻人，左眼宛若黄金之瞳，散发着令人心悸的威压。
  “你……是勾陈凡君张凡？！”樱井暮吐出一口血，艰难说道。
  张凡的双眼微微眯起，“现在似乎是我在问你，北道馆……该往哪个方向走？”
  樱井暮的嘴角抽搐，本来他是收到了藤原次郎发来的信息，特地赶来北道馆准备教训一下不知死活的入侵者，结果就在路上碰到了大名鼎鼎的凡君。
  张凡见他也是准皇境界，就直接上前问他北道馆往哪里走，樱井暮作为鬼山组的幕后老大，自然起了防备心理，两人一来二去就打了起来，结果就是他就被张凡按在地上捶……
  “我……我跟你说了，往北走！”樱井暮从来没有受过这种委屈，一开始他觉得自己敌不过张凡，心里就已经放弃了鬼山组，告知了他北道馆的位置，但他连说了几遍张凡都没有停手的意思。
  张凡的眉头紧锁，冷声道：“我要是知道哪里是北，我还问你？”
  樱井暮：……
  “那里，那里是北。”樱井暮颤巍巍的举起手，无力的指向北方，一副生无可恋的表情。
  “知道了。”张凡点了点头，将右手抬起，澎湃的愿力凝聚成一柄剑尖，悬浮在樱井暮的身体上方。
  樱井暮的脸色煞白，焦急开口：“我已经告诉你北道馆的位置了，你为什么还不放过我？！”
  张凡头也不回的向北道馆的方向走去，声音从远方悠悠传回樱井暮的耳中：“樱井暮，你真以为我认不出你？你几个月前杀了我勾陈的学员，现在又想对我的学生出手……”
  “我，怎会饶你性命？”
  说罢，他的手掌轻轻挥动，悬浮空中的剑尖骤然落下，刺穿了樱井暮的心脏。
  樱井暮瞪大了眼睛，潺潺鲜血溢出他的嘴角，纵然有准皇级别的实力，心脏被刺穿也是死路一条，只是他至死才明白，惹上了勾陈，是一件多么愚蠢的事情。
  从现在起，日本的两位准皇，只剩其一。
  解决掉樱井暮，张凡全速飞向北道馆，脸上浮现出一抹忧色，“秦归元，你们可千万不能出事……”
  ……
  北道馆。
  曾经金碧辉煌的奢华赌场，已然成为了一片血与火的海洋，满地的尸体散发出惊人的血气，价值数百亿的筹码像是垃圾一样被丢弃在地上，被火焰灼烧成漆黑的碳块。
  将手中燃烧着火焰的金属剑刺入最后一个敌人的胸膛，精疲力尽的秦归元向后退了数步，挥手在空气中一抹，熊熊烈火瞬间被转化为木屑，散落在焦黑的地砖之上。
  “终于……结束了。”吴青青握着软剑的手有些颤抖，双眸之中也满是疲惫。
  自从踏入勾陈学院以来，他们还是第一次面这么多亡命之徒，虽然之前也杀过敌人，但从未经历过如此残忍的战场。
  “哈哈哈哈，我们竟然真的灭了鬼山组！青青，阿南，我们太特么牛了！”依靠在赌桌旁的秦归元突然笑了起来，疲惫的脸上满是兴奋与激动。
  阿南转头看向纪千明，苦笑道：“我们只是对付了一些小啰喽而已，真正灭掉鬼山组的，是学长。”
  “对，学长，你竟然一个人杀了两个四阶，这也太厉害了吧？你到底是什么境界？”秦归元一下从地上爬起来，看向纪千明的眼中是狂热的崇拜。
  纪千明呵呵一笑，“我就是普通的四阶，你们别想太多了，而且我只是按照约定帮你们清除了两个超出能力范围的敌人而已，你们的表现真的很不错。”
  “学长，你的能力到底是什么？怎么那么厉害，能告诉我们吗？”吴青青好奇的问道。
  纪千明正欲开口，表情突然一僵，嘴角露出一丝笑意，喃喃自语：“你果然来了……”
  秦归元等人一愣，没明白纪千明突然说这句话是什么意思，然而不等他们多想，纪千明就拍了拍他们的肩膀，笑道：
  “我该走了，你们很不错，真的，还有……秦归元，记住我说的话，不要再因为意气用事让你的同伴陷入危险，这不是一个领导者该做的事。”
  说罢，他向着墙壁一步踏出，空间扭曲之间，纪千明的身影凭空消失。
第355章 凡君与JOKER
  下一刻，一个身穿黑衣的年轻人直接穿过了天花板，稳稳的落在了狼藉的大厅之内，左眼金芒闪烁，扫过四周。
  “老师！”
  “老师！！你来了！”
  三小只看到来人，眼中浮现出狂喜，猛地从地上爬了起来，惊喜开口。
  “这是怎么回事？”张凡皱眉问道，眼中满是疑惑。
  三小只面面相觑，最后秦归元站了出来，将事情的前因后果简单讲了一遍，而张凡眼中的疑惑反而越来越深。
  “你是说，一个代号小丑的四阶学长救了你们，然后带你们灭光了整个鬼山组？”
  “对，学长他好厉害！那两个四阶在他的面前根本不堪一击！”秦归元的眼中满是小星星，随后叹了口气，“如果学长还没走就好了，如果老师你看到他的实力的话，一定也会很吃惊！”
  张凡的眼睛微微眯起：“不可能，勾陈学院……从来没有向日本派过人，执行部里，也没有叫小丑的部员。”
  说起来，自从两年前纪千明自称代号“迪迦”的执行部身份骗过张凡，张凡在拥有君级权限后，立马翻阅了执行部的人员名单，根本没有迪迦这个人。
  当然，也没有“小丑”。
  他是谁？为什么自称勾陈学院的人？为什么要带归元他们灭掉鬼山组？他有什么意图？
  张凡越想越觉得不对劲，转身对秦归元三人道：“你们在这等着，我去去就来。”
  话音刚落，一道金色的领域突然张开，张凡的左眼散发出刺目的金光，这两年来他积攒的愿力弥散在领域上空，剧烈翻滚。
  “我愿，追踪此地空间波动，同步转移。”
  唰！
  张凡的身影连带着整个领域，同时消失在三小只的视线里，茫然的秦归元转头看向阿南，面色有些古怪。
  “阿南，老师说的是什么意思？”
  “就是你想的那个意思。”阿南若有所思的推了推眼镜，“学长不是勾陈的学长？这怎么可能……他为什么要做这些？”
  秦归元顿时觉得有些头疼，随后摇了摇头，坚定说道：“不管他是不是勾陈的学长，他对我们都没有恶意，他永远是我的目标！”
  听到秦归元这句话，心情沉重的阿南和吴青青一愣，随后也笑了起来。
  没错，学长就是学长，是那个救下吴青青，带着他们灭掉鬼山组的学长，他是不是勾陈的学员有那么重要吗？
  唯一有所变化的，就是这位神秘的“小丑”学长，在三小只的心中披上了一层神秘的面纱。
  ……
  夜色下，东京塔。
  纪千明静静地站在东京塔的塔顶，俯视着下方热闹繁华的都市，微风拂过他的脸颊，带来了一丝舒适的凉意。
  突然，他的眉头一皱，转头向自己的侧方看去。
  那里，一道空间波纹剧烈扰动，一个穿着黑衣的年轻人从中钻出，面容冷峻，给人的感觉就像是一座冰山。
  老大？他怎么跟来了？！纪千明的身体微不可查的一颤。
  张凡的眉头微皱，仔细打量着面前这个陌生的阴冷男人，有些疑惑的开口：“阁下究竟是谁？为什么要帮我的学生做那些事？”
  纪千明意识到现在自己是邪种的相貌，很快就平复了心情，淡淡道：“我想帮，就帮了，哪有那么多为什么？”
  “阁下解决那两个四阶能力者的手段干净利落，应该是位准皇吧？那我为什么从未见过你？”张凡的眼睛微微眯起。
  “你错了，我不是准皇。”纪千明平静回答。
  张凡的眉头皱的更紧了，犹豫片刻之后，他似乎下定了某种决心，一道金色的领域骤然爆发！
  “抱歉了，保险起见，我一定要知道你的身份。”张凡的言语间蕴藏着一丝歉意，他的左眼爆发出刺目的金光，在这黑夜之中，像是一轮小太阳般耀眼。
  纪千明的瞳孔骤然收缩。
  卧槽！看来老大你这两年不仅是实力见长，脾气也见长啊？！
  张凡昂首挺胸，声音回荡在整个领域之内：“我愿，此地虚妄尽除，所有生命显露真身！！”
  这道谕令下达的瞬间，天空中的愿力极速消耗，一道无形的规则顿时笼罩了整个领域，在此谕令下，所有掩形，改面，伪装统统失效。
  纪千明敏锐的感觉到，脸上的幻面就像是短路了般，即将丧失其原本的特殊效果，那张阴冷的面孔忽闪着就要消失，恢复纪千明原本的样子。
  电光石火之间，纪千明的手中出现一张惨白的哭笑面具，在恢复真容的刹那，将面具盖在了脸上。
  但他的身高肉眼可见的发生了变化，体型同样如此，原本粗糙老成的皮肤眨眼间变得光洁细嫩，恢复了少年的青春感。
  “果然改变过身形相貌……等等！你是……上邪会第二特使，JOKER？！”张凡目睹了纪千明的变化，先是露出一副果然如此的表情，随后在看清那张面具的瞬间，惊呼出声！
  “你们看！东京塔顶！”
  “金色的领域，黄金左瞳……这个形象似乎有些熟悉。”
  “凡君！是勾陈的凡君！啊啊啊啊啊！好帅，真的好帅！”
  “卧槽！真是凡君！我可是他的粉丝！他竟然来了东京？”
  “等等，他对面的是谁？哭笑的白色面具……他，他是上邪会第二特使！JOKER！”
  “天？！真的假的？凡君这是要剿灭上邪会暴徒吗？快录像快录像！世纪之战啊喂！”
  “……”
  在天启网站的作用下，能目睹到东京塔的行人纷纷认出来张凡和纪千明，整个东京的气氛被瞬间点燃，无数人拿起自己的手机，将这里的情况实时转播到天启网站。
  东京塔上。
  面具下，纪千明的额角已经渗出了冷汗，要不是反应快，他原本的相貌就已经暴露在世人的视线下了，若是如此，他这两年的潜伏就将全部化作飞灰。
  老大啊老大，你可差点害死我！纪千明在心里吐槽了张凡一万遍。
  张凡看着眼前的这张诡异面具，怔了半晌，心中的疑惑几乎将他整个人都淹没了。
第356章 交手
  特使为什么要帮自己的学生灭掉鬼山组？难道是有什么不可告人的秘密？还是说只是单纯的恶趣味？
  张凡不敢赌，他深吸一口气，注视着纪千明的眼睛，淡淡说道：“不好意思，我不能让你走，和我回一趟学院吧。”
  纪千明面具下的嘴角微微抽搐，老大你这是不把我搞死不肯罢休的节奏啊！
  “呵呵呵，就凭你？”纪千明冷笑两声，语气之中满是不屑。
  张凡缓缓抬起手，在这片终焉的领域中，愿力翻滚不息，他平静说道：
  “我愿，此地禁止飞行，禁止空间移动，禁止一切生灵出入其中。”
  连续三道谕令下达，纪千明可以清晰的感受到这里的规则被愿力所改变，一层层无形的枷锁带在了他的身上，封锁了飞行与空间类的能力。
  他已经能将《悲愿》运用到这种程度了么……难怪能成为地球人气准皇，纪千明暗自想到。
  他的处境虽然不妙，但他心中却并不慌乱，以他自身的阶位与能力，想摆脱这几道谕令并不难，更何况他也曾使用过完整版的《悲愿》，对其的了解程度丝毫不亚于张凡本人。
  将纪千明困在领域中之后，张凡见纪千明站在原地没有动作，沉声再度开口：“我愿，你五感尽失，行动滞缓。”
  话音落下的瞬间，纪千明的眼前一黑，入目之处再无光明可言，不仅如此，他的嗅觉，味觉，听觉，触觉同时消失，整个人仿佛都与世隔绝，成为了一个彻彻底底的废人。
  与此同时，他周围的时间流动慢了下来，虽然滞缓的程度不高，但对于准皇境界的交手来说，慢一丝一毫都是绝对的劣势。
  当然，更狠的谕令不是没有，但对张凡来说，积累任何一丝愿力都不容易，除了要赢下这场战斗，他还必须严格管控愿力消耗，相对而言，暂时的封锁敌人的五感愿力消耗最低，但收益却很好。考虑到张凡本身对JOKER就有些忌惮，稳妥起见，又给他加了个滞缓的状态。
  这还没完，张凡指尖的戒指微微闪烁，三十六柄宝光流转，灵气氤氲的神界飞剑悬浮在他的身边，赤红，淡紫，檀青，湛蓝……五颜六色的宝光将漆黑的夜空都映的像是迪厅般绚烂，这架势直接把围观的行人都看懵了。
  三十六柄飞剑组成剑阵，环绕在张凡身边，在金色的领域与飞剑的映照下，张凡左目的金光璀璨，宛若君王！
  纪千明的眉头微微上扬，面具下的表情古怪起来，想不到啊想不到，你个浓眉大眼的张凡居然还用这么无赖的打法……学坏了，真的学坏了！
  封锁感知，减缓速度，跑也跑不了，还有三十六柄顶级飞剑给他助阵……这简直就是作弊啊！
  凭借着《悲愿》的能力，张凡操控飞剑的能力不比神界修行者差，这三十六柄飞剑组成的剑阵，对敌人来说绝对是一场灾难。
  若是跟张凡对上，一般的准皇确实是没得打，但纪千明自然是个例外。
  老大啊老大，是你先动的手，可别怪我不给你面子……纪千明嘴角露出坏笑。
  “这就是凡君吗？好帅啊！”
  “那些飞剑……天呐！这简直无敌了好吗？！”
  “相比之下JOKER就弱了好多啊，估计是要被碾压了。”
  “一个第二特使，怎么可能跟我们家凡君比？哼！”
  “……”
  在行人的转播下，这场战斗的关注度极速上升，当然这主要是因为张凡本身的人气就高，用现在的话说，纪千明就是个蹭热度的。
  东京塔上，张凡面无表情，手指微微勾动，三十六柄飞剑呼啸而出，划破漆黑的夜色，直奔纪千明而去。
  一身黑衣，带着惨白哭笑面具的纪千明宛若磐石般站在那，面对声势骇人的三十六柄飞剑，没有丝毫闪躲的意思。
  当然，在张凡的眼中，他是因为被封锁了五感而对这一切浑然不知，眼中不由得流露出些许的遗憾。
  上邪会的第二特使，也不过如此。
  然而，在三十六柄飞剑即将触碰到纪千明身体的刹那，憎恨小丑的虚影在他的身前一闪而过。
  那些飞剑，像是碰到礁石的水流，在触碰到纪千明的瞬间改变了方向，环绕着他的身体向后飞去，没有对他造成丝毫的伤害，整个画面诡异至极。
  张凡的眼中闪过一丝凝重，他能清晰的感受到，在那一瞬间，飞剑仿佛不受自己控制般向斜侧方扭转，这种情况在他晋升准皇后，还是第一次遇到。
  他的五感都已经被封锁，如何使用的能力？
  运气吗？
  张凡的手指轻轻挥动，那三十六柄飞剑眨眼间就回到他的身前，不再像之前那样无脑冲刺，而是组成了一座剑阵向纪千明笼罩而去。
  你能改变飞剑的移动方向，那剑阵又如何？
  这座剑阵乃是他从神界的一位神将手里夺得的高阶剑阵，无需灵力催动，只要利用飞剑本身的灵气与剑意，就能组成一座强悍的杀阵！
  纪千明的指尖凭空出现一柄淡蓝色的长刀，在愤怒小丑愚弄物理规则的权柄下，午夜自身的锋利与坚硬程度达到神界飞剑的层次。
  那些飞剑按照一定的轨迹向纪千明飞射而来，无形的剑气仿佛雨点般落下，若是让任何一道剑意刺中，虽然不至于死，但断胳膊断腿还是肯定的。
  纪千明仰望满天剑意，哭泣小丑的时间权柄催动，将纪千明身边被张凡谕令滞缓的时间流速强行拉回了正常水准，而且极速上升。
  八倍加速！
  纪千明的眼中寒芒乍闪，淡蓝色的刀锋划过令人眼花缭乱的轨迹，精准的斩在每一枚剑意之上，一道密不透风的刀墙缓缓形成，成千上万的剑意竟然没有一枚能够穿透其中。
  围观的行人手机根本无法捕捉到纪千明的动作，在画面中，那个带着哭笑面具的人影已经完全模糊，那道淡蓝的刀芒屏障仿佛能划开人的视线，让人无法久视。
  此刻，张凡内心的平静已经不再，丝丝波澜渐起，眼神凝重了起来。
  这到底是什么能力？竟然如此诡异而强大！
第357章 赢
  短暂的犹豫之后，他的左眼中那道金光闪闪的葉纹高速转动，那三十六枚飞剑的速度齐齐暴涨，剑阵的攻势完全上了一个台阶，如果说之前的攻击是一场绵绵细雨，那现在纪千明即将面对的，是一场狂风怒卷的暴风骤雨！
  纪千明的压力顿时大了起来，想单纯的靠刀法挡住密密麻麻的剑意已然不太可能，他心中微微叹气，眼神有些无奈。
  老大，这可是你逼我的。
  他的眼中闪过一道异样的光芒，直接停下了手中的午夜，任由那漫天剑意将他刺成蜂窝，无数血色的花朵在纪千明的身上绽开，仅是片刻的功夫，他就已经成了一具血肉模糊的尸体。
  张凡大惊，他原本只是想试试JOKER的实力，顺便摸清楚他为什么接近自己的学生，根本就没有将他抹杀的意思，虽然上邪会的特使各个该死，但张凡本就不是嗜杀之人，没有兴趣做这种事。
  他万万没想到，刚刚还游刃有余的JOKER，竟然如此轻易的就死了？
  不仅是他，正在天启网站上观看直播的众人也惊呼起来，原本JOKER和凡君战的势均力敌，还让他们对这位第二特使的实力有所改观，没想到下一秒就死了，让人有些唏嘘。
  然而，下一秒，异变突生！
  剑阵之间，那具满是伤痕的尸体突然消失，就像是从未出现过般，泯灭在了原地，与此同时，那张哭笑面具的主人再度出现在剑阵的另一个角落，身上根本没有一丝伤痕。
  全场哗然！
  众人刚刚看的十分清楚，明明JOKER已经被万剑穿心，死的透透的，怎么可能又完好无损的回来了？
  只有张凡眯起了眼睛，他能清楚的看到，在纪千明的身后，一个面容恐怖的小丑若隐若现。
  恐怖小丑，执掌愚弄“现实”的权柄。
  在一定程度上改写现实，将已经发生过的事情抹去，这就是恐怖小丑。
  《小丑》领域延伸出的九位小丑，各自掌管一项愚弄权柄，在纪千明皇级的精神力下，本就是地球超高危葉纹的《小丑》，发挥出了前所未有的力量。
  通过改写现实摆脱张凡的攻势，纪千明已经将张凡的剑阵预定轨迹全部打乱，现在他所站的这个位置，乃是真正的突破口。
  纪千明身体微躬，将重心降低，手中的午夜闪烁着森然寒芒斜指地面，他站在剑阵的边缘，双眸注视着不远处的张凡，深吸一口气。
  哭泣小丑，十六倍时间加速！
  他整个人的身影在空气中凭空消失，模糊的残影停留在原地，身体掀起的狂风呼啸，淡蓝色的刀锋轻而易举的撕扯开空气，发出震耳欲聋的音爆声，在众人的眼中，一道淡蓝色的轨迹一闪而过，极速的向着张凡划去！
  张凡的瞳孔骤然收缩，这时候再想下达谕令已经来不及了，只能控制着纪千明身边的几柄飞剑横挡在他的身前，但即便危机如此，他的心里也并没有太过慌张。
  因为他是不死之身，纪千明替他许来的，不死之身。
  纪千明的目光锁定了那几柄向他飞来的飞剑，左手在空气中虚扯，其中两柄飞剑仿佛拥有了自己的意识，改变了张凡下达的命令轨迹，直接撞在了另外几柄飞剑上。
  这匪夷所思的一幕直接将纪千明附近的飞剑全部清空，在这一瞬间，纪千明和张凡之间再也没有丝毫的阻碍。
  老大，抱歉了。
  纪千明的眼睛闪过一丝笑意，十六倍的时间流速下，张凡没有丝毫的办法抵挡住他的进攻。
  刹那之间，纪千明像是闪烁般来到了张凡的面前，午夜那淡蓝的轨迹划过，在接触到张凡脖颈的瞬间定格，稳稳的停下了……
  只差分毫，便可取下张凡的头颅。
  纪千明没有再用刀，而是借着惯性侧身一脚狠狠的踢在张凡的胸膛上，恐怖的动能作用在张凡的身上，将他整个人像是炮弹般踢飞出去，划过一道抛物线落出了东京塔上狭小的平台，笔直的向地面坠去。
  张凡懵了，一切发生的太快，他不明白纪千明为什么不斩下那一刀，虽然他已然是不灭之躯，但那也只是恢复力惊人而已，如果在刹那之间砍下他的脑袋，恢复力再强也没有用。
  在拥有了不灭之躯后，他从来没有如此接近过死亡。
  他为什么不杀自己？而是将自己踢下东京塔？张凡在自由落体之时，满脑子都是这个问题。
  由于存在禁飞谕令，张凡没有别的办法阻止自己下坠，反正以他不灭之躯的恢复力，即便是从高空坠下也不会死，他的双眸注视着那个东京塔上俯视他的男人，怔怔出神。
  夜色中，纪千明看着那个坠入黑暗的身影，轻轻叹了一口气。
  目睹张凡坠落到地面，围观的行人这才反应过来，一个荒谬的想法浮现在所有人脑海中。
  凡君……败了？！
  这是凡君成名以来，第一次失败，他败给了上邪会的第二特使，JOKER。
  这一刻，整个天启网站沸腾了，这场战斗的结果出乎所有人的意料，一向所向披靡的凡君竟然败在了一个特使手里，虽然JOKER的名气也不小，但和张凡比起来，却根本不是一个数量级的存在。
  这种感觉就像是目睹一代拳王被一个小有名气的地下拳手打到吐血，令人无法理解，令人意想不到。
  在胜负分晓的瞬间，JOKER的人气就像是坐火箭般上涨，关于他的话题和讨论一时之间占据了所有人的视线，这位籍籍无名的第二特使，瞬间就成了战力超过凡君的神秘存在。
  “
  《全球震惊！凡君落败！他的敌人竟然是……》
  《被所有人低估的特使，JOKER到底是什么人？》
  《黑暗中的小丑——JOKER》
  《上邪会：变态们的集中营？》
  《“走进上邪会，走进特使”——勾陈黑君讲述那些年关于上邪会的故事》
  ……
  ”
  关于JOKER，特使，上邪会的文章与报道迅速占领了天启网站的头条，曾经无人问津的上邪会一下子成了所有人讨论的对象，人们越是深入的了解，越是为其存在而震惊。
第358章 回国
  当然，这一切的始作俑者纪千明对此并不知晓，他只是扫视了下方的众人一圈，觉得事情可能闹的有些大了。
  张凡的领域已经脱离了他的范围，五感早已尽数回归，空间的封锁已然不复存在，纪千明出手愚弄空间，眨眼间就消失在了众人的视野之中。
  ……
  勾陈学院。
  张景琰靠在椅子上，端着老干部标配的白色茶缸，杯中几片茶叶在热气腾腾的茶水中翻滚，散发出淡淡的茶香。
  另一只手拿着手机，随意的翻阅起了天启网站。
  噗——！！
  张景琰仿佛看到了什么，脸色突然变化，一口热茶从嘴中喷出，剧烈的咳嗽起来。
  “咳咳咳咳……这特么，什么鬼？！”张景琰将茶缸放在桌上，用衣角抹了把嘴唇，细细的观看起来。
  越看他的脸色就越古怪，沉默了半晌之后将手机放在一边，无奈的苦笑起来。
  这怎么去趟日本，还跟那小子起了冲突……幸好这次没惹出什么事情，不然那小子估计该哭晕在厕所了……
  嘶，不对啊，这小子能这么轻松的解决张凡，现在到底是什么境界了？难道当时的那个神秘皇级，真的是他？
  张景琰沉默的注视了窗外一会，默默的拿回了手机，登陆上自己在天启网站上的小马甲，开始逐个翻阅和JOKER有关的文章。
  ……
  “小安，吃饭了。”
  镜面世界中，围着一身围裙的纪千明端着几盘菜，从厨房里走了出来，现在的他已经恢复了原本的模样，毕竟在镜中世界只有他和小安两个人，不怕有别人看见。
  “来了来了。”
  安浅心正在勤快的收拾着桌上的东西，给纪千明腾出一大片地方，然后迈着小碎步跑到厨房准备碗筷，笑道。
  忙活了一阵，两人纷纷入座，面对的眼前香气扑鼻的菜肴，安浅心的眉眼都笑的眯了起来。
  纪千明这两年来经常到镜面世界给安浅心做饭，给她带零食，买玩具。虽然两人没有丝毫的血缘关系，但纪千明对安浅心而言，比那些所谓的亲人更像是一家人。
  一个是被世界所抛弃的原罪，一个是独自行走于黑暗中的少年，在这无人的镜面世界里，相依为命。
  “小安，明天我们就要回国了。”纪千明犹豫片刻，还是开口说道。
  安浅心的小手微微一顿，随后很自然的给纪千明夹菜，乖巧的点点头，微笑道：“哥哥说回去，我们就回去。”
  纪千明看着安浅心的笑容，心里也有些不是滋味。
  国内与国外不同，在国外没有上邪会，没有想要抓捕原罪的执行部，也没有神界的进攻，在这里，安浅心可以自由的和他行走在阳光之下，无忧无虑的玩耍。
  但如果回国，安浅心就不能再这么随意的在外面走动，只能静静地呆在镜面中，而且在上邪会的压力下，纪千明也不能经常进入镜面世界看她，这对安浅心而言，无疑是一种煎熬。这也是为什么纪千明一直喜欢接国外任务的原因。
  但纪千明也有自己的使命，不可能一直呆在国外，这次任务在日本的停留时间已经够久了，回国之事已经不能再拖。
  “放心吧，有人答应过我，只要我能完成使命，以后我就是勾陈的校长，到那时，小安就可以自由的在外面玩了，我看谁还敢把你关回去！”纪千明对着安浅心认真说道。
  “嗯，哥哥一定可以的。”安浅心的小脸上露出灿烂的笑容。
  只是……这任务不知道什么时候才能完成，纪千明在心中无奈的叹了口气，两年的卧底生涯，他还是没有接触到有关碎片的任何细节，他也曾旁敲侧击的问过王爵，对方对此似乎也不清楚。
  整个上邪会，唯一知道碎片下落的，只有戏命师一个人。
  或许，自己该试着试探一下他了……纪千明下定决心。
  ……
  上邪会总部。
  砰——！
  响亮的开门声响起，坐在教堂前排的戏命师嘴角微微抽搐，头都不用回，淡淡开口：“王爵，你动静太大了。”
  “戏命师，我说了以后不要叫我王爵，要叫我女王！”一个带着白色怒脸面具的女人站在教堂门口，挺了挺傲人的胸膛，高傲说道。
  戏命师长长的叹了口气，觉得有些心累。
  也不知道这王爵这两年是抽了什么风，一开始哭着闹着要变回男人，后来竟然慢慢接受了女人的身份，再后来已经完全痴迷其中了……
  自从他……她的心理状态发生变化之后，整个人的性格也都变了，从阴冷暴戾沉闷的王爵，变成了天不怕地不怕的女王大人，现在跟戏命师说话都硬气的不行，完全是个不讲道理的女人！
  女王四下环顾一圈，皱眉道：“JOKER还没回来吗？”
  “没有。”
  “他怎么这么慢？”
  “……我怎么知道？”
  “你为什么不催催他？”
  “……你有事吗？没事的话可以走了。”戏命师是真的拿女王的这个性格没办法，完完全全的抖M属性，软的硬的都不吃，要不是看在她这两年任务完成率爆增，现在上邪会又是用人之际，早就把她踢出去了。
  女王翻了个白眼，大大咧咧的走到前排，沉思片刻，伸出手腕勾住戏命师的脖子，汹涌的波涛贴在戏命师的后背，柔软至极。
  戏命师的嘴角抽了抽，冷声道：“你有什么事？”
  “戏命师，你下次能不能给我俩发布一个共同任务？就是一起出去做的那种？”女王将红唇贴在戏命师耳边，发出诱人的声音。
  “任务都是会长发布的，我没有那个权力。”戏命师的身体有些僵硬。
  “哎，你再想想办法嘛～想想嘛！”女王的声音娇媚嚅软，听的戏命师浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
  “女王……你，我们上邪会不允许……办公室恋情！”戏命师憋了半天，就憋出了这么一句话。
  女王眨了眨眼，正欲说些什么，突然又是一阵开门的声音传来，她惊喜的转过头……
  不是JOKER。
第359章 集体任务？
  在教堂的后方，一个带着白色憎脸面具的干瘦男人正站在那，浑身上下散发着一股冰寒之气，阴冷恐怖。
  上邪会，曾经的一号邪种，新晋的第四特使，霜鬼。
  看到来人，女王就跟变脸一样，原本魅惑众生一笑倾城的表情瞬间冷了下来，就好像看到了什么恶心的东西般，污染了她的眼睛。
  霜鬼看到女王也在，面具下的脸色变了变，硬着头皮向里面走去。
  他刚当上第四特使的时候，女王几次三番对他显露出杀意，更是趁着任务期间痛下狠手，如果不是霜鬼命大，早就被女王切成片了。
  这个女人……就是个彻头彻尾的疯子！绝对不能跟她扯上关系！霜鬼默默想到。
  “呦，这不是我们的第四特使嘛……伤都养好了？”女王眯起眼睛，刚刚还柔媚动人的她身上已经散发出了些许的杀气，舌尖轻轻划过火红的双唇，嘴角露出一个残忍的笑容。
  霜鬼的身体一顿，像是个鹌鹑般定格在了教堂的中央，感受到那毫不隐藏的杀意，一时之间他进也不是，退也不是，尴尬至极。
  戏命师沉声道：“女王，你又要违反会规，对其他特使出手吗？”
  女王的脸上闪过一丝不爽，狠狠的瞪了霜鬼一眼，冷哼道：“切，无趣。”
  说罢，她直接无视了走道中央的霜鬼，迈着大步向他走去，霜鬼连忙靠到一边，给女王让出一条路，在女王走过他的身边时，一句饱含杀意的轻语落入了他的耳中。
  “就凭你，也配取代他当第四特使？”
  女王用眼角瞥了他一眼，自顾自的走到最后排的长椅上，坐在门侧的椅子上，痴痴地望着大门，似乎是在等待着什么。
  霜鬼的后背已经被冷汗给浸湿了，他长长的松了口气，收回了目光，向着戏命师走去。
  “任务怎么样？”戏命师头也不回，淡淡问道。
  “泰国并没有找到傀儡师的踪迹，他会不会已经不在亚洲了？”霜鬼皱眉道。
  自从他晋升第四特使后，原本女王负责的追查傀儡师下落的任务就落到了他的头上，为了这个任务，他已经跑遍了日本，缅甸，柬埔寨，泰国，却没能找到丝毫的痕迹。
  戏命师摇了摇头，“不可能，以我对他的了解，他绝不能离开亚洲……这些地方都没有，等下个任务结束你去韩国看看吧。”
  “好。”霜鬼叹了口气，点点头，随后又意识到了什么，反问道：“下个任务？”
  “对，近期我需要你们一起出动，来完成一个任务，具体的等JOKER到了再说。”戏命师悠悠说道。
  大约过了两个小时，教堂的大门再度被推开。
  当带着熟悉哭笑面具的纪千明出现在门后的瞬间，女王从座位上一跃而起，刚想说些什么，随后捋了捋鬓角的头发，挺起傲人的胸膛，温柔开口：
  “JOKER，你，你回来了？”
  “嗯。”纪千明只是轻轻的扫了她一眼，就迈步向着戏命师走去，丝毫没有注意到女王眼里的柔媚。
  女王也不恼，只是痴痴的注视着纪千明的背影，踩着小碎步像是个小跟班一样跟着他走了过去。
  在霜鬼怀疑人生的目光下，纪千明径直走到了戏命师身边，将装有风铃的黑匣子打开，淡淡说道：
  “任务完成。”
  “嗯。”戏命师满意的点了点头，将其收起，随后又抬头看向纪千明：“你和凡君起冲突了？”
  “一点小意外。”
  “我看过视频，你似乎有机会杀了他？为什么不动手？”
  “我不想被勾陈学院追杀。”
  戏命师沉吟了片刻，赞同的点了点头：“以我们上邪会现在的情况，确实不宜和勾陈学院起正面冲突，你做的很好……而且，实力也隐藏的很深。”
  戏命师大有深意的看了纪千明一眼，缓缓站起身向神像下方走去。
  纪千明面具下的眉头微微皱起，果然，自己暴露出的实力已经引起了戏命师的警惕，虽然他用的全部都是小丑的力量，但他成长的速度也未免太快了些。
  如果戏命师对上凡君，结果将是如何？
  纪千明有七成的把握，戏命师会死，剩下的三成，是戏命师能够活着逃脱。
  纪千明一个第二特使已经有了打倒凡君的实力，戏命师如何能不警惕？好在这还只是警惕，没有到怀疑的地步。
  戏命师没有像往常一样对着神像祈祷，而是转身看向剩下的三位特使，从口袋里掏出了一张黑色的卷轴，缓缓打开。
  女王和纪千明的眉头同时皱起，他们两个作为在上邪会呆了两年的老人，自然是清楚每次发任务的流程，这一次戏命师竟然是从自己口袋里掏出的卷轴，这意味着什么？
  戏命师没有理会二人疑惑的眼神，淡淡开口：“接下来，我要发布一则任务，任务的执行人……是我们在场的所有人。”
  所有人？纪千明一愣。
  “什么意思？难道是要我们四个特使联手？”女王眉头紧锁，语气有些难以置信。
  戏命师点点头，“没错，这是自上邪会成立以来，第一次，同时出动四位特使的任务。”
  整个教堂陷入了沉默，纪千明敏锐的感觉到，有什么事情即将发生了。
  “什么任务？”霜鬼问道。
  戏命师没有急着回答，而是将目光在每一个特使的身上停留，半晌之后收回目光，平静开口：
  “两年前，上邪会的特使‘毒公’找到了一块至关重要的碎片，这次的任务，就是把这块碎片，夺回来。”
  纪千明的瞳孔骤然收缩！
  女王怔了怔，有些不确定的问道：“就是那个，被他用来要挟会长的东西？不是早就被你得到手了吗？”
  “只是知道了它的下落。”戏命师顿了顿，“我曾按着地址去找过，结果……失败了。”
  “失败了？”纪千明恰到好处的反问。
  “那块碎片所在的地方十分特殊，凭我一个人的力量，无法获得，所以才有了这次集体任务。”戏命师有些无奈的说道。
第360章 碎片线索
  纪千明强行按捺住激动的内心，大脑飞速运转。
  这一天，他终于等来了！
  他抛弃一切默默蛰伏于上邪会，等的不就是最后一块碎片的下落吗？！
  纪千明猜测，自从戏命师发觉傀儡师有问题之后，戏命师强行压下了有关最后一块碎片的任务，毕竟这东西牵扯太多，所以他即便是自己一个人任务失败，在弄清楚傀儡师底细之前也不愿冒风险将其存在暴露，而是等到傀儡师彻底叛逃，又考察了两年其他特使的情况后，才重新开启这个任务。
  不过……似乎也说不通，既然傀儡师这个潜伏了十几年的老干部都能是卧底，戏命师这个老狐狸怎么会这么轻易的信任他们？
  纪千明隐约觉得这件事情有些蹊跷。
  但无论如何，这是他两年来唯一一次接触到最后一块碎片的机会，不管里面有什么猫腻，他都没有别的选择。
  “这块碎片在哪里？以第一特使的力量，都无法得到？”霜鬼开口问道。
  “这块碎片……在神界。”戏命师平静道。
  什么？神界？！
  下面的三个特使惊的险些从位子上跳了起来，纪千明的心里更是咯噔一声：难道最后一块碎片真的被神界的人得到了？
  不对啊，上邪会和神界不是一伙的吗？
  纪千明心中的疑惑越来越多，眉头微微皱起，等着戏命师给出解释。
  “你是说，就凭我们四个特使，就要去神界手里抢东西？！”女王的眼中闪过一丝怒意，“你疯了吗？”
  “神界没有你想象中的那么强大，或者说，我们这次的目标没有你想象中的那么强大。”戏命师淡淡说道，“神界，由东，南，西，北四域和中神州组成，共计二百七十三城，这五块大陆之上，有着多如牛毛的修行者门派，但其实真正需要留意的，只有四大圣地，五大世家，还有一些早已退出尘世的隐世势力暂且不论。”
  女王和霜鬼听的倒是很认真，但这些东西纪千明在刚进入勾陈学院的时候就已经学过一些，也并不是很意外。
  总的来说神界的势力分布很简单，一位神帝，下面是八位神王（在赤霄死亡，青木被封印后，现在应该是六个），这些神王有的像赤霄那样的散修，成为神帝的心腹，有的是一大圣地之主，有的是世家之主。有神王坐镇的圣地或世家就会稳稳压过其他势力一头，任何一个神王对神界来说，都是绝对的瑰宝。
  “然后呢？”霜鬼还是没明白戏命师的意思。
  “我们这次的目标不是圣地，也不是世家，只是一个普通的修行者门派，叫做清虚门。”戏命师终于讲出了这次的目标：“数年之前，为了争夺那最后一块碎片，勾陈学院和神界修行者在地球博弈许久，最后百般流转之下流入了神界，落在了清虚门手里。”
  “他们只是一个普通的修行者门派，没有意识到这个东西的价值，所以便将其和其他废旧的法宝放在了一起，封存起来，于是这块碎片就消失在了所有人的视野之中……”
  戏命师简单的讲述了一下碎片落入清虚门的原因，而纪千明的眉头却皱的更紧了。
  先不说其中的细节，如果正如戏命师所说，这块碎片经过百般流转进入神界，后来又被清虚门无意间得到，那这一切也是发生在神界的事情，他戏命师一个一直呆在教堂里的地球人，是怎么知道这些事的？
  不，当初最先找到碎片线索的是毒公……难道说毒公当时找到的线索，就是这块碎片落入神界的信息？或许他还掌握了碎片落在哪个地方的大致范围？
  但就算如此，在偌大的神界，戏命师又是怎么最终确定这块碎片流落到了清虚门的手里？
  突然之间，傀儡师曾经说过的话浮现在了纪千明的脑海中。
  会长的葉纹是第九终焉，《万我》……
  通过改变他人的思想，将他人转变为自己的分身，理论上数量无限……
  他的目标，似乎不在地球……
  谁也不知道会长将神界渗透到了什么地步……
  这一刻，一个大胆的念头浮现在纪千明的脑海中。
  难道是上邪会的会长，查到的这些信息？然后将信息通过卷轴的方式，传递给了戏命师？
  一块小小的碎片流入偌大的神界，想要将其找出需要耗费大量的时间与精力，纪千明并不认为一个人的力量可以做到这种程度，他推测，会长一定拥有一个位高权重，势力惊人的分身！
  这么一来，一切都说得通了。
  不，还有一点，如果会长当真有如此强大的权势，对付一个小小的清虚门，为什么不直接动手？而是让他们这四个特使铤而走险？
  这一切的一切就像是一团迷雾，笼罩在纪千明的心头。
  “现在所有的通道都被勾陈学院控制住，我们根本去不了神界。”女王摇了摇头。
  “不，在南非的一个小国中，还有一个极其隐秘的两界通道没有被发现。”戏命师似乎早有准备，说道。
  难怪之前傀儡师说戏命师去了趟南非……原来是利用两界通道去了神界，那他应该也去过清虚门了？发生了什么？纪千明若有所思。
  “那个清虚门，实力怎么样？”霜鬼问道。
  “门内只有掌门一个半步神王的强者，还有五位神将级的长老，其他的都是一些实力差劲的弟子。”
  “半步神王？”
  “那个不用担心，会有人帮我们清除这个障碍的。”戏命师摆了摆手，似乎并不在意，也不想在这个话题上多说，扫视了三人一眼，平静说道：“现在，还有人有异议吗？”
  女王正想反对，毕竟她可没有去神界的想法，可转念一想，既然是全体任务，那JOKER也会去啊！
  这不就是她所期待的二人世界吗？！嗯，戏命师和霜鬼可以忽略。
  一想到要和JOKER一起出任务，女王就激动了起来，猛的举起右手，急忙开口：
  “我没有！”
第361章 南非
  戏命师：“你有什么异……嗯？？”
  戏命师终于反应了过来，面具下的表情有些无奈，你特么没异议喊这么大声干嘛？
  见纪千明和霜鬼没有异议，戏命师就点了点头，淡淡说道：“准备一下，后天出发。”
  ……
  两天后。
  嗡鸣的吉普车疾驰在南非西北部的车道上，漫天的黄沙飞舞，将吉普车的玻璃窗都盖上了一层轻纱，沙砾打在车盖上，发出雨点般的撞击声。
  车内，驾驶员的后背已经被冷汗浸湿。
  这辆吉普车不小，如果坐六七个人也不会觉得太过拥挤，但虽然现在车内只坐了五个人，驾驶员却莫名的感觉有些缺氧。
  除了他之外，四张惨白的面具整整齐齐的坐在那，面具上诡异瘆人的表情让明明燥热的天气仿佛变成了凛冬般冰寒彻骨，驾驶员敢发誓，他从来没像现在这样心慌过。
  当然了，这个驾驶员也不是一般人，作为南非地下黑帮的一把手，他也自认为见过一番世面，杀人放火抢劫之类的事也没少做，心性更不用说，就算是一年前他帮会里最好的兄弟偷偷跟他老婆搞在一起被他撞见的时候，他都能冷笑着亲手将这对狗男女切成三十六块。
  但现在，他真的慌了。
  这个黑帮老大两天前接到了来自上邪会的通知，说是有重要的人物要来他的地盘，要知道上邪会在全球的黑道都是绝对的统治地位，这位老大立马屁颠屁颠的自己跑来给人当司机，希望能有机会巴结上上邪会。
  然而，当看到那四张瘆人面具的时候，他人都傻了。
  上邪会的特使，在世人的眼中可是不亚于死神的存在，这一下子四尊死神同时降临，谅他的心性如何强大，都只有双腿打颤的份。
  整个车内，一片死寂。
  黑帮老大原本准备了两天的拍马屁的稿子，现在却连句话都不敢说，只能默默的当个开车工具人。
  戏命师坐在副驾驶座上，手中拿着一张地图，眯眼看着周围的环境，似乎在确认着是否在按照预定路线行驶。
  后座，纪千明，女王，霜鬼三人坐成一排，女王坐在中间，身体却总是不自觉的向纪千明的方向倾斜，至于霜鬼……就像是躲瘟神般躲着女王，整个人都几乎快贴在了车门上。
  正在闭目养神的纪千明感受到来自侧方的压力，缓缓睁开双眼，皱眉道：“王爵，你旁边明明有那么大位置，为什么要往我这挤？”
  听到纪千明开口叫女王王爵，霜鬼冷冷说道：“她已经改名叫女王了。”
  正欲开口的女王身体一僵，机械般扭头看向霜鬼，毫不掩饰眼中的杀意：“他爱怎么叫怎么叫，要你多事？是不是皮又痒了？嗯？！”
  霜鬼打了个冷颤，往一边缩了缩脖子，假装睡了过去。
  说完，女王笑吟吟的转头看向纪千明，温柔道：“这个……因为霜鬼的身上有好大一股狐臭，一靠近他我就恶心，想吐。”
  霜鬼：？？？
  纪千明的表情古怪起来，默默的将头转过去看窗外的景色，不再跟女王对视，心中却早就骂了起来。
  张景琰……你干的这叫人事吗？啊？！！
  遥远的地球另一端，正坐在办公室里百无聊赖的张景琰狠狠的打了个喷嚏，用手揉了揉鼻子，喃喃自语：“奇怪，难道是感冒了？还是有人想我了？”
  坐在前座的戏命师仿佛根本没有听到后面传来的声音，再三确认手中的地图之后，对着驾驶员冷声说道：“到那里，停车。”
  “好……好。”黑帮老大小声的回答道，这还是他上车之后第一次开口。
  吉普车缓缓停靠，戏命师一行四人从车上下来，环顾四周，除了黄沙和贫瘠的土地，什么都看不到。
  “这是哪？”女王皱眉问道。
  “南非西北部，卡拉哈里盆地。”戏命师回答道，伸手指向北方，“再走一段，就能看到通道了。”
  纪千明将自己的神识散开，在大约两公里远的地方，确实有一个小小的两界通道，和华夏那几个巨大无比，可容纳大军通过的通道不一样，这个通道小的可怜，也就和一扇门差不多大。
  面积这么小，又在无人区，难怪这么久都没有人发现……纪千明暗自想到。
  “那个司机怎么办？”霜鬼走上前，回头望向恭恭敬敬站在那里的黑帮老大，小声问道。
  戏命师瞥了他一眼，“我们来这里的事情，不能让其他人知道。”
  霜鬼冷笑一声：“懂了。”
  手足无措的黑帮老大像是个小跟班一样站在车子的旁边，正想着要不要开口和特使们套个近乎，带着憎脸面具的霜鬼就径直向他走来。
  黑帮老大心中一喜，以为是来嘉奖他的，鼓起勇气用并不流利的英语说道：“特使大人，很高兴能有机会为你们服务！”
  霜鬼似笑非笑的看着他，将手掌轻轻贴在他的胸口，淡淡说道：“那就，慢慢高兴去吧。”
  黑帮老大一愣，还没明白霜鬼的意思，一朵灰色的冰花从他的胸膛爆开，直接将他的心脏搅成了碎片，殷红的鲜血浸染了灰色的冰花，血腥而诡异。
  霜鬼随意的将黑帮老大的尸身丢在一边，随后举起右手向着吉普车一挥，眨眼间就将整个吉普车冰封，五指虚握，封着吉普车的灰色冰块爆碎开来，化作点点冰晶随着黄沙飘然而去。
  做完这一切，霜鬼头也不回的向戏命师等人离去的方向走去。
  这一切，纪千明都用神识看的清清楚楚，心中没有丝毫的情绪波动。虽然他这些年杀的人也不少，但杀的基本都是黑道，恶棍，和武装分子，那些无辜之人他都会暗中留下一条生路，也算是对自己本心的一个交代。
  霜鬼杀掉黑帮老大，这是在他意料之中的事情，毕竟戏命师不会允许其他人知道这个通道的存在，而且那个黑帮老大本身也罪大恶极，因此杀了也没什么心理负担。
  四位特使顺着地图走了一会，终于来到了空间通道的面前，纪千明，女王，霜鬼面面相觑，都没有上前。
  这个通道的后方，将是一个全新的世界，一个危险而又神秘的世界。
第362章 方寸山
  黄沙滚滚，将四人的黑袍吹的猎猎作响，带着夸张笑脸面具的戏命师平静的扫了三人一眼，淡淡说道：
  “出发吧。”
  在其他三人的压力下，霜鬼无奈的走上前，深吸一口气，迈步踏入了两界通道之中。
  通道中黑色的漩涡流转，吞没了霜鬼的身影，没有发出丝毫的声音。
  察觉到戏命师的目光，女王有些不爽的冷哼一声，大大咧咧的走到通道边，毫无顾忌的撞了进去。
  纪千明深吸一口气，终于还是轮到他了。
  他不慌不忙的走到通道边，将神识探入其中，就仿佛泥牛入海，什么都探知不到。
  神界么……想不到这一天来的这么快，这么突然。
  纪千明的嘴角微微上扬，昂首挺胸，迈步而入。
  ……
  与此同时，神界，南域，天心阁。
  天心阁并不是一座阁楼，或者说，它并不仅是一座阁楼。
  现如今，整个方寸山周围方圆百里，都被划入了天心阁逆党的范围，百里之外，密密麻麻的修行者军队驻扎，赤霄军，各大圣地，世家联军将天心阁外围的水泄不通，各种势力的旗帜随风飘荡，一眼望去，浩浩荡荡。
  不仅是地面，就连天空都被一艘艘小山大小的悬空巨船所占据，黑压压的船体遮天蔽日，将整个方寸山都照于阴影之下，这些巨船上基本都是各大圣地的核心人物，每一艘悬空船上都有一位半步神王级强者坐镇。
  “清风前辈，我们是紫极圣地剿灭天心阁逆党的队伍，这是我们的身份令牌。”一个相貌年轻的修士带着一群更加年轻的修士，站在悬空船的甲板上，对着一位白发老者恭敬说道。
  清风道人检查过这群人的令牌后，微微点了点头，将令牌还到领头修士手中，脸上有些许疑惑。
  “李晋是吧？你们的带队长老呢？”
  “长老在路途之中心有所感，瓶颈松动，恐是要突破进入半步神王境，所以就先回圣地闭关突破了。”李晋如实说道。
  清风道人的眉毛微微上扬，笑道：“想不到这么一大把岁数了，那个老家伙竟然还能突破？想必做梦都要笑醒了吧？”
  李晋礼貌的笑了笑，没有妄加评论。
  清风道人的目光随意的扫了一下李晋，轻咦一声，“你是太虚境？”
  李晋微笑道：“清风前辈好眼力。”
  “不妙啊，不妙……你是不是在圣地得罪了什么人？”清风道人沉吟片刻，疑惑问道。
  李晋的脸色一僵，“前辈这是何意？”
  “你这么年轻就修炼到了太虚境，也算是个天才了，可却被送来剿灭天心阁……此事不对啊。”
  “哪里不对？多参与实战不是对境界的提升有好处吗？”李晋不解的问道。
  “此言差矣。”清风道人摇摇头，“我且问你，你是来做什么的？”
  “剿灭天心阁逆党，多参与实战来提升实力。”
  “就是这里不对。”清风道人苦涩笑道，“剿灭天心阁是真的，但战斗……呵呵，实话跟你们说了吧，自打老夫两年前来到这里，就没有参与过任何一场战斗。”
  李晋瞪大了眼睛，满是难以置信的问道：“这怎么可能？不战斗怎么剿灭逆党？”
  “不是我们不肯打，是天心阁……唉，你可知，这天心阁最大的倚仗是什么？”
  李晋犹豫片刻，试探性问道：“是哪位实力深不可测的阁主？”
  “非也！那阁主顶天也就是个神王级实力，阁内更是人丁稀少，如何抵挡这么多势力的联手进攻？”清风道人指了指船下的那座山，“他们真正的倚仗，是这座方寸山本身。”
  “这座山，有什么不对吗？”李晋看了半天也没看出什么，那座山的外形也不过就是随处可见的野山丘罢了，没有丝毫异处。
  “这座方寸山是当年道玄神帝游历虚空所得，其中蕴含着大量的空间法则，能够打碎空间进行挪移，比如现在这座方寸山在这里，下一刻它就可能打碎虚空前往东域，再下一刻就可能到了北域……”清风道人有些颓废的说道。
  李晋愣在了原地，过了好一会才反应过来，惊呼道：“这，这还怎么打？”
  “是啊，这怎么打？每次我们大军集结到天心阁所在之处，马上就要发起进攻的时候，他们就利用方寸山离开……所以这两年我们基本都是在赶路，根本没有时间修炼，来这里，只是蹉跎时光罢了”
  “天心阁，根本不会和我们打！”
  清风道人话音刚落，一阵响彻云霄的号角声传来，其间蕴含着灵力，仿佛能震动天地。
  “不信，你们看就是了。”清风道人没有丝毫参战的意思，而是悠闲无比的坐下来，闭目打坐。
  李晋等人不信邪，趴在悬空船的边缘，看着下方密密麻麻的修士对天心阁发起进攻，漫天的法宝与阵盘雨点般向天心阁砸去，绚烂的宝光将天空都映成了七彩之色。
  ……
  方寸山，阁楼之内。
  “阁主，他们又发起进攻了。”一个身穿素衣，双眸如墨的俊俏少年站在门槛之外，平静说道。
  袅袅檀烟像是轻纱般弥散在屋内，墙壁上挂着的水墨画淡雅出尘，在那烧的火红的暖炉旁，身披雪白道氅的男人微微抬头，露出一副带着些许病态的容颜，双眸似水，望向那方窗外的天空。
  他，便是神界逆党之首，天心阁主，陈浮生。
  “又来了么……”陈浮生温润如玉般的声音在房中回荡，他缓缓提起红泥火炉上被烧的赤红的水壶，将热水倒入面前的茶杯中，几片翠绿的茶叶飘起，皑皑水汽升腾，映出那双星河般璀璨的双眸。
  “阁主，还是继续挪移吗？我们的灵石储备已经不多了。”门外，那少年再度问道。
  正当陈浮生准备说些什么时，那双眉头突然皱起，轻咦一声，目光落在了屋内中央的供桌上。
  供桌之上，摆着一个道人的石像，身披玄色道袍，负手仰望苍穹，有着说不出的玄妙道意。
  石像旁，那株殷红的剑穗缓缓散发出微弱的灵光。
  “这是……他来了？！”陈浮生的瞳孔收缩，眼中闪过惊喜之色，掐指算了起来。
  “谁来了？”门外的少年似乎有些不解。
  片刻之后，陈浮生缓缓从蒲团上站起，嘴角微微上扬，苍白的脸上浮现出一抹久违的血色，语气有些激动：
  “子慕，启动方寸山，去东域……迎接帝子归来！”
第363章 陈浮生
  ……
  神界，东域，五十里密林。
  黑暗的山洞深处，扭曲的空间通道微微闪烁，一个带着白色憎脸面具的男人从中踉跄走出，稳住身形，警惕的打量起四周。
  随后，三个人影相继出现，本就狭窄的山洞顿时有些拥挤了起来。
  黑暗中，女王挺起傲人的身姿，抓住机会向着纪千明挤去，“喂，霜鬼你挤什么挤？！”
  远在另一侧的霜鬼：？？？
  感受到手臂处的柔软，纪千明感受到一阵恶寒，连忙迈开脚步向着山洞的外侧走去，那速度简直快拖出了残影，仿佛后面有一个恶鬼在追杀他。
  山洞并不深，没走几步四人走到了天空之下。
  湛蓝的天空下，皑皑白雪般的云朵悠悠飘过，几只纪千明从未见过的飞鸟掠过天空，留下清脆的鸟鸣。这里的天似乎比地球更蓝，更清爽。
  泥土的芬芳混杂着未被污染过的清新空气吸入鼻腔，这是一种纪千明从未体会过的感觉。
  站在山腰之上，看着脚下郁郁葱葱的密林和远方炊烟袅袅的村庄，纪千明恍惚了。
  这里……就是神界吗？似乎和自己想象的差别很大。
  在纪千明的脑海里，神界应该遍地都是御剑飞行的修士，灵气氤氲的城池，从未见过的奇珍异兽，以及仙气飘飘的绝世美女修行者……
  但从这里看去，仿佛和地球的乡村并没有什么区别。
  不仅是他，女王和霜鬼也都是第一次见到神界的模样，不由得有些失神。
  戏命师只是扫了一眼，淡淡说道：“走吧，这里距离清虚门还有一段距离。”
  三人这才回过神，跟着戏命师向着下山的道路走去。
  这一路也没让纪千明失望，这片宽广的密林里经常出现平时见不到的凶恶野兽，包括但不限于虎，熊，野猪，豺狼……不仅如此，这里的野兽或许是因为灵气的缘故，体型要比地球的大一圈，也要更加凶狠。
  当然，它们再怎么凶狠，在四位特使的面前和蚂蚁也没什么区别。
  这片林子要比纪千明想象中的大，而且他们为了保存实力，并没有全速赶路，等离开这片林子的时候，已经到了傍晚。
  残阳洒落在密林旁的蜿蜒小道上，一位猎户正喜滋滋的扛着今天好不容易才打到的野兔，嘴里哼唱着小曲，快步向家赶去。
  突然，他周围的灌木晃了晃，猎户迅速的闪躲到一边，作防御状，防止出现什么凶恶的野兽。
  然而，他等了半天也没见什么东西跳出来，犹豫片刻之后，放弃了去探查的想法，转过身又向山下走去。
  高高的灌木后，霜鬼的脸色有些难看，他死死的盯着抓住自己手腕的纪千明，冷声开口：
  “为什么不让我动手？杀了他，我们今晚才能有地方休息。”
  纪千明淡淡说道：“杀了他，只会造成不必要的麻烦，增加暴露的风险，你说呢，戏命师？”
  戏命师沉吟片刻，点了点头，“JOEKR说的没错，杀了他，万一被人察觉，引来修行者，我们的麻烦就大了，至于休息，在哪里都是一样的。”
  霜鬼的脸色变了变，冷哼一声，甩开了纪千明的手臂，不再多言。
  就在这时，他突然觉得后颈一凉，僵硬的转过头去，只见女王正用一种看死人的目光看着他，不由得打了个冷颤。
  “从这里到清虚门，需要多久？”纪千明看向戏命师。
  戏命师从戒指中取出一张地图，估算了片刻，开口道，“清虚门在寒鸦城的东南面，我们现在距离寒鸦城大概有五十多公里的距离。”
  五十多公里么……也不算远，纪千明想着。如果能够飞行的话，五十多公里也就是几分钟的事，但在神界他们用飞的无异于自寻死路，只要让修行者看见，绝对会引来一大波人的追杀。
  考虑到天色已晚，在不熟悉神界的情况下，他们四人也放弃了连夜赶路的想法，决定在密林边缘守过一夜。在女王强烈的要求下，戏命师和霜鬼守上半夜，她和纪千明守下半夜。
  四人没有生火，而是各自选择了一棵高高的树木，躺在了枝桠上，望着天空中那轮皎洁的明月，纪千明不由得有些唏嘘，又有些沉重。
  唏嘘是没想到这么快就来到了神界，沉重的是这次任务能否顺利完成？如果他们真的抢到了碎片，那自己又能否以一敌三将碎片从戏命师他们手里抢回来？
  嗯……托张景琰的福，也有可能会出现以二敌二的情况。
  带着繁杂的心思，纪千明缓缓闭上了双眼，不过他当然不会真的睡过去，身在神界，周围的人又是一群疯子，他必须时刻保持警惕。
  时间一分一秒的过去，不知过了多久，纪千明的眉头微微皱起。
  在他的神识探查下，有几名修行者正御剑飞行，划过天际。
  “有情况。”霜鬼的声音从另外一处树枝上传来，已经熟睡的女王也悠悠醒转。
  “是换班了吗？”
  “不，情况有些不对。”戏命师有些疑惑的抬头，“这大半夜的，怎么有这么多修士往同一个方向赶去？而且我怎么感觉，去的人越来越多了？”
  纪千明也是一样的想法，短短一个小时内，就至少有三波人向着同一个方向赶去，速度很快，而且服饰都不相同，看起来像是一些小门派同时出动。
  他们去哪？那里有什么？
  纪千明想了一会也没什么头绪，索性又闭目养神了起来。这里是神界，只要这群修行者不是冲他们来的，他们去哪和自己有什么关系？
  ……
  距离纪千明等人不远处的夜空之中，一座巨大的山峰撞碎了虚空，从天而降，稳稳的落在一处平原之上。
  方寸山，天心阁。
  山巅，阁楼之顶。
  一袭雪白道氅的陈浮生静静地站在那，晚风拂过他散乱的鬓角，他的双目注视着远方的明月，怔怔出神。
  在他的身边，林子慕扫视了一圈周围的环境，眉头微皱，疑惑开口：“阁主，帝子……在哪里？”
第364章 混入
  陈浮生眉头微皱，似乎在感知着什么，片刻之后脸色更为苍白，轻声咳嗽了起来。
  “阁主，你的伤还没好，不要再动用神识了。”林子慕见状，急忙开口劝道。
  “天衍术将我引导于此，说明帝子已经离我们不远了，子慕，就辛苦你带着他们去附近找一找吧。”陈浮生无奈的叹了口气。
  林子慕点点头，微微躬身向陈浮生一拜，化作一道浮光向脚下的方寸山飞去。
  不到一炷香的时间，密密麻麻的白衣阁众向着周围四散而去，闪烁之间就沉入了夜色之中，待到人都出动的差不多了，林子慕身后背着一柄青玉长剑，从阁楼中走出，微微侧头向着阁顶看去，随后身形消失在了原地。
  皎洁的月光之下，陈浮生一身雪白道氅随风而动，那张略显苍白的面容上闪过一丝忧色，沉默着注视了黑夜半晌之后，他缓缓走下阁顶，喃喃自语：
  “时机未到啊……”
  ……
  初晨。
  清新的空气混杂着淡淡的草香，远方的飞鸟发出高亢的清鸣，微风拂过树叶，将其吹的沙沙作响，这片亘古不变的密林在迎来了今天的第一缕曙光。
  纪千明的神识扫过周围，悄然无声的从树桠上跃下，像是没有重力般漂浮到地面之上。
  昨晚，纪千明和女王守了下半夜，除了经常掠过天空的修行者外并没有其他事情发生，不过女王一直试图在找机会和他交流，但都被他冰冷的挡了回去，到了后来他索性不再开口，算是安然的度过了在神界的第一个夜晚。
  当纪千明走到树下的时候，霜鬼和戏命师已然醒转，不知是刚醒，还是和纪千明一样一夜未眠。
  倒是女王这个无脑怪，竟然自己在树上睡的死沉，丝毫没有身处异界的危机感，惹的三人一阵无语。
  叫醒女王后，四人简单的确认了方向，将面具拿下向着寒鸦城的方向走去。
  在神界带着这种古怪面具反而容易让人起疑，而且为了不暴露他们的路线行踪，不到对清虚门出手的时候，都不会以戴着面具的形象出现在其他人眼前。
  许久，一座黑色的城墙出现在众人的眼前，和纪千明在电视中看到的古代城墙不同，这些黑色的城墙用的材料绝不是普通的砖瓦，很可能是某种神界特制的材料，在阳光下反射的淡淡的幽光，城墙上插着寒鸦城的旗帜，大门两侧还有许多修行者把控着关卡。
  这些修行者境界都不高，绝大多数都是练气期，只有那个看起来像是长官的家伙是个通玄境，不过这也正常，神界的修行者虽然多，但那是由于人口基数大，实际上那些具有修炼资质的人占比很少，能够成为一个修行者，哪怕是练气期，在这里都是光耀门楣的事情。
  城外，排队进城的普通人已经有了一条长长的队伍，纪千明四人对视一眼，默默的缀在了队伍的最后。
  他们四人早就换上了神界普通人家的衣服，再加上进行了一些易容，所以从外表看来和普通的神界居民没有任何区别。
  嗡——！
  就在几人排队时，一道飞天木舟从天而降，拖着长长的曳尾，悬停在了城墙之外，掀起的风沙迷了许多人的眼。
  纪千明的眼睛微微眯起，只见从那木舟上下来七八个穿着蓝色服饰的修行者，气宇轩昂，目不斜视，一股淡然出尘的气息扑面而来。
  那带头修士径直走到门旁，将自己的腰牌递给了通玄境的守门人，淡淡说道：“我们是清虚门的人，还请放行。”
  那守门人只是粗略的扫了一眼，就将腰牌还了回去，向着身后的守卫们点点头：“放行。”
  一众清虚门弟子面无表情的进入了寒鸦城，有人用余光瞥了眼一侧普通人羡慕的目光，冷哼一声，眼神之中浮现出些许的骄傲与厌恶，就像是看到了什么令人作呕的东西般。
  “一群千钧境的弱鸡，架势倒是很足。”女王将这一切尽收眼底，低声冷笑道。
  戏命师平静开口：“这就是神界，能否修行，就像是一道天堑，将人与人划分出绝对的阶级，没有资质，普通人一辈子都只能活在这个世界的最底层，运气好些的，能当个小官做做。但如果有资质，哪怕是个傻子，都能一飞冲天，凌驾于数万万人之上。”
  “可悲的世界，可悲的一群人。”纪千明注视着那些普通人羡慕的眼神，心中浮现出一股淡淡的哀伤。
  在神界，命运生来注定。
  神界的修行文明很强大，在战力上远超地球这不假，但在某些方面，地球的先进是神界再发展数万年都赶不上的。
  在地球，大家都不能修行，想要美好幸福的生活只能靠自己的努力去争取，虽然出身，家境这些确实会让人的发展有所不同，但只要愿意付出努力，并不是没有出人头地的可能。
  但在神界呢？一个不能修行的普通人，能拎着锄头铲子，凭借一身好胆去干翻修行者吗？
  修行固然能让一界繁荣昌盛，也能让一界固步自封。
  大约排了近半个小时，终于轮到了四人，戏命师走在最前面，被守卫拦下照例问话：
  “哪里的？进城做什么？”
  戏命师道：“我们是凉秋城的士子，特地赶来寒鸦城的书院讨教问题。”
  “士子？”守卫眯眼扫过四人，“有推荐信吗？”
  “有。”戏命师转身看向纪千明，纪千明默默的从口袋里掏出折好的地图，送到了守卫的面前，同时愚弄在场所有人的感官。
  那守卫盯着地图看了半天，点点头，“嗯，没问题，进去吧。”
  纪千明收回地图，冲着守卫拱了拱手，四人便大摇大摆的混入了寒鸦城中。
  “我们为什么不直接翻进来？要从门走？”女王终于忍不住问出了这个问题。
  以几人的能力，想避开这群守卫的感知进入寒鸦城简直是一件简单的不能再简单的事情，她不明白为什么要费这么大力气混进来。
第365章 寒鸦城
  “每座城都有自己的护城大阵，而且城主最低都是太虚境修为，不排除拥有一些奇特法宝的可能，贸然偷偷进入有暴露的风险，正大光明的从大门进来，绝对不会引起他们的怀疑。”戏命师淡淡说道。
  “一个太虚境而已……我们四位特使在这里，就算是要屠城都是轻而易举吧？”女王觉得戏命师有些谨慎过头了，不爽的说道。
  “屠城不难，但屠完之后呢？你想顶着整个神界的追杀去灭掉清虚门吗？”戏命师的眉头微微皱起，反问道。
  女王不说话了。
  “在得到碎片之前，一切以稳妥为主。”
  走在寒鸦城的街道上，纪千明好奇的打量着城内的一切，不由得有些唏嘘。
  浓郁的菜香从身边的酒楼上传来，卖糖人的小贩吆喝声传遍整个街道，染坊五颜六色的染布挂在院子中，随着远方吹来的微风飘然拂动，三三两两的姑娘结伴从香料店走出，带着阵阵香风，远处的青楼上站着婀娜多姿的青涩佳人，挥着手中的红帕眉开眼笑，双眸之中似有千般妩媚，万种柔情，令人向……咳咳咳。
  纪千明将自己的目光从青楼上强行挪开，若无其事的走过其门口，心中思量着如果要拿下这家青楼的头牌，大概需要多少钱……
  “大爷，来玩啊！”一个轻柔的声音从楼上传来，飘到了四人的耳中。
  女王的眉头皱了皱，猛的抬起头，怒骂道：“你才大爷！”
  纪千明假装没有听见女王的泼辣言语，暗自感慨：“这神界给人的感觉确实新奇，要是搞一个神界旅行团，估计在地球会很火爆吧？”
  话说回来，寒鸦城的发展确实比纪千明心中想象的要好很多，如果用地球的说法，这神界273个城池中，寒鸦城应该算是个比较好的二线城市了。
  戏命师带着四人走到了一间小酒馆，小二眉开眼笑的走上前，“客官这边请！”
  戏命师扫了眼有些空旷的酒馆，淡淡开口：“要一间包房，越安静越好。”
  小二将几人带到了二楼最里面的包房中，纪千明等人入座，通过旁边的窗户可以清楚的看到近三条街区的情况，用来勘查倒是十分方便。
  “不是去清虚门吗？怎么到这里来了？话说你是打算请我们吃饭吗？”小二前脚刚走，女王就抛出了一大堆的问题。
  “清虚门在寒鸦城外，我们先不去清虚门，而且……神界凡间的通用货币是银子，我正好备了一些。”戏命师从戒指中取出一些银子，放在了桌上。
  “不去清虚门？为什么？”纪千明有些不解。
  “现在清虚门的半步神王级掌门还在门内，我们不宜动手，会有人将他引开的，等到那时，我们再出动。”
  听到戏命师的话，纪千明心中的猜测更加笃定了一些，上邪会在神界，一定有势力的支持，到底是不是那个神秘的会长在操纵着这一切？
  霜鬼似乎没有多问的意思，女王本来想问个清楚，被戏命师一个眼神给憋了回去，纪千明也不好贸然开口询问，只能将一切都埋藏在心里。
  ……
  幽阁。
  幽阁，是直接服务于历代神帝的，负责整个神界范围的情报收集，暗杀，调查的庞大组织，幽阁就像是神帝操纵黑暗世界的那只大手，暗中把控着整个神界的形势。
  用地球的话说，就像是东厂和锦衣卫。
  整个幽阁分为四堂，负责情报收集的听风堂，负责暗杀的杀生堂，负责秘密行动的寂灭堂，和直接隶属于幽阁阁主的核心战力，影卫。
  昏暗的房间中，一个幽灵般的身影突然出现在门口，半跪在门槛之外，恭恭敬敬的开口：“神王，有何吩咐？”
  房间中的黑影缓缓站起，转过身走出暗影，微弱的光芒洒在他的身上，一个穿着黑色蟒袍的男人显露出光芒之下。
  他，便是幽阁阁主，当今现存的六位神王之一，泯暗神王。
  “莲卫，你跟着本王，多久了？”泯暗神王低头，看向那个半跪在地的男人，沉声问道。
  莲怔了怔，“十一年了。”
  泯暗神王点点头，抬头仰望从幽暗的阁顶洒落的些许光辉，双眸之中满是沧桑与疲惫。
  “这十一年，本王待你如何？”
  莲深深的吸了一口气，像是下定了什么决心，坚定说道：“神王待我，自然是极好。莲愿为神王赴汤蹈火，还请神王给莲一个报恩的机会！”
  泯暗神王大有深意的看了他一眼，声音柔和了一些，“说起来，本王确实有一事，只是……”
  “神王但说无妨！”
  泯暗神王顿了顿，“东域寒鸦城外，有一个小门派唤做清虚门，你帮本王……把那清虚门掌门的首级取下来吧。”
  莲微微一愣，似乎是没想到神王会突然提到一个籍籍无名的清虚门，还想要其掌门的命，不过他做了这么多年的影卫，自然知道什么该问什么不该问。
  “领命！”
  “等等。”泯暗神王再度开口，继续说道，“这件事，不能让人察觉和我们幽阁有关，你明白本王的意思吗？”
  莲的身体轻轻一颤，俯下身，用头在地面上重重一扣，沙哑开口：“莲……明白了。”
  说完，他的身影再度消散于黑暗之中，仿佛从来没有出现过一般。
  泯暗神王站了片刻，又转身走进了黑暗之中，黑色绣金蟒袍在地面上拂过，呢喃的声音从黑暗中传来：
  “有意思……”
  ……
  寒鸦城。
  纪千明坐在窗边，俯视着下方的热闹街道，不由得觉得有些无聊。
  他们已经在这个包间里坐了四五个小时，要不是戏命师给的银子多，他都怀疑小二要来赶人了。女王大大的打了个哈欠，有意无意的向纪千明靠去，低头摆弄着自己的指甲。
  纪千明的嘴角微微抽搐，他从来没有觉得时间是如此的漫长，突然，他轻咦了一声，低头向楼下看去。
  女王看到纪千明的表情，从木椅上一跃而起，激动的趴到窗边，“怎么了？是不是有乐子了？”
第366章 好厉害的小神仙
  她低头看了几眼，有些无趣的叹了口气，“不就是一个仗势欺人的修行者嘛，还以为有什么事情。”
  虽然嘴上这么说，但女王却丝毫没有离开的意思。
  楼下的确实不是什么大事，只见一名刚刚在纪千明他们前面进城的清虚门修行者，将一个年近花甲的老人打倒在地，手中紧紧抓着一个木雕，其上有丝丝灵力波动。
  “老头，我问你，你这木雕是哪来的？”刘恒拽着老人的衣领，恶狠狠的说道。
  那老人挣扎着，脸都被憋红了，“这，这是我们家祖传的宝贝，小神仙，你……你就把它还给我吧！”
  依在窗边的女王翻了个白眼，“还小神仙？一个千钧境的弱鸡而已，老娘一根手指能戳翻一百个。”
  纪千明瞥了她一眼，“在这些普通人眼里，千钧境和神王并没有什么区别，都是他们无法反抗的存在。”
  “哦？”刘恒仔细打量了一番手中的木雕，眼中满是喜色，“虽然灵力波动并不明显，但确实是有的，应该算是个弱一点的法器，卖的话至少也能卖几颗灵石……嘿嘿，赚了赚了。”
  听到他这番话，老人顿时就急了，“小神仙，小神仙！您喜欢这木雕您拿走就是了，但这毕竟是我们家祖传的东西，您多少……多少给点银子吧？我老伴病在床上病着，再没银子给她抓药，她就……”
  “银子？”刘恒眉头一扬，眼中浮现出狠辣之色，随便一脚重重的踢在老人的胸口，将其像沙包一样踢了出去，“我哪有闲工夫给你弄那种没用的东西。”
  老人的身体在地上滚了好几圈才停下来，苍老的面孔已经被石头划的面目全非，大片的鲜血从嘴角溢出，双目瞪的浑圆，呆呆地望着天空。。
  围观的普通人小心翼翼的走上前去探了探他的鼻息，脸色一变。
  死了。
  这位为了病重的妻子进城抓药的老人，最终还是死在了他的妻子之前，只是因为一个可笑的木雕。
  原本热闹的街道已经没有什么人了，大多数人在见到形势不妙的瞬间，就已经跑得远远的，或者躲进了附近的店中，纪千明可以清楚的看到他们躲在门后，那副惊恐畏惧的面容。
  一整条街的凡人，被一个千钧境的小修士吓破了胆。
  没有人敢上前劝说，没有人敢主持公道，就连一个替老人收尸的人都没有。
  纪千明桌下的拳头攥紧，表情却没有丝毫的变化。
  好一个太平盛世，好一个草菅人命的修行者！这就是埋藏在这幅繁荣画卷背后的，血淋淋的真相么……
  刘恒看都没看老人在烈日下被暴晒的尸体一眼，随意的环顾了一下四周，在死寂的氛围中轻笑一声，迈着大步向街道的另一头走去。
  纪千明死死的盯着刘恒离去的背影，按捺住波涛汹涌的内心，他想替老人报仇，他想为众生除害，但他如果现在跳出来，只会引起戏命师的怀疑。
  毕竟以邪种的人设，他是绝对不会多管闲事的。
  死寂空荡的街道上，一个轻佻的声音悠悠传来。
  “呵呵！好厉害的小神仙！”
  躲在门后的普通人浑身一颤，戏命师和霜鬼的瞳孔骤然收缩，走到一半的刘恒停下脚步，眯着眼睛向身后的看去……
  酒馆的二楼，一个趴在窗边，面容妩媚的女人玩弄着自己的头发，悠悠看了他一眼。
  这一刻，戏命师和霜鬼差点控制不住自己将女王掐死，说好的在得到碎片前不搞事情呢？！你特么是嫌我们任务难度太小了吗？
  纪千明的嘴角微微上扬，在他的眼里，女王突然变得顺眼了许多，当然，也只是顺眼……
  他的人设不允许他做一些事，但女王的人设，似乎本就该是如此……
  干得漂亮！
  刘恒感知了一下女王身上的灵力波动，确认了对方是个凡人，脸色顿时冷了下来。
  “你是什么东西？知道我是谁吗，敢这么跟我说话！”
  无视戏命师和霜鬼两人疯狂的暗示，女王看着刘恒轻蔑一笑：“哦？你是谁？”
  “我是清虚门四长老弟子刘恒！”
  “清虚门……很了不起吗？”
  “你！”刘恒见女王如此口出狂言，顿时感觉自己的乃至整个清虚门的威严受到了挑衅，勃然大怒！
  他的手在腰间的储物袋上一拍，一柄长枪被他握在手中，其上淡淡的灵纹流转，千钧境的修为轰然爆发！
  “女王！不要惹事！”戏命师意识到了问题的严重性，刚准备站起身，女王轻飘飘的从窗户旁一翻，稳稳的落到了地面。
  女王的长发随风拂动，即便是粗布麻衣也无法遮掩那窈窕婀娜的身姿，她玉藕般的手臂抬起，撩开鬓角的头发，如火的红唇轻启，语气之中满是挑衅：
  “怎么，想动手吗？快来啊，小神仙！”
  刘恒何时受过这种侮辱，当即爆喝一声，脚下灵光流转，如离弦之箭般向女王飞射而去！
  长枪的尖芒寒光闪烁，带着雷霆万钧之势，呼啸着破开空气，来到了女王的身前。
  铛——！
  令人头皮发麻的声音传来，一股飓风以两人为中心骤然散开，吹的周围的店铺门咔咔作响，手握长枪的刘恒眼睛越瞪越大，一副见鬼的表情。
  一只白皙的手掌稳稳的攥住了刘恒的枪尖，其上淡淡的银光流转，那柄锋锐至极的长枪就像是一个儿童玩具般被女王轻松的捏在手中。
  《兵权》，以万物为兵。
  在四阶的兵权下，只不过千钧境的刘恒即便是使出全力一击，也难以撼动女王的手掌分毫。
  女王的眼睛微微眯起，含笑开口：“小神仙，你怎么打不过我这个凡人呢？”
  说着，她手中的力道逐渐加大，银光闪烁之间，被女王握在手中的枪尖挤压出一个惊人的弧度，只听细微的声响从枪中传来，密密麻麻的裂缝遍布长枪之上。
  “这……这到底是……”刘恒呆滞的看着眼前的女王，下意识的摇头：“不，不可能！你明明没有丝毫的灵力！怎么可能接住……”
  轰——！！
第367章 出手
  他手中的长枪轰然爆开，漫天的碎片四射开来，刘恒的右手被余波震伤，顿时血肉模糊。
  不等刘恒有所反应，女王闪电般的迈步近身贴到刘恒面前，右手握拳，狠狠的撞在了刘恒的胸膛之上。
  在兵权的加持下，女王这一拳完全可以击碎一座小山，恐怖的动能瞬间将刘恒全身的骨骼震碎，他整个人像是炮弹般倒飞出去，飞过大半个街道，又撞碎了两堵厚墙，像是一只死狗般躺在废墟之间。
  骨骼尽碎的刘恒已经看不出人形，模糊的血肉之下，已经没有了丝毫的气息。
  女王甩了甩手，淡淡的瞥了远处的刘恒一眼，“神仙？狗屁的神仙！”
  整个街道，鸦雀无声。
  所有躲在家中看着这一幕发生的普通人都像是见鬼一样，茫然的看了看女王，又看了看死的不能再死的刘恒，一股不真实感涌上他们的心头。
  这个凡人，一拳就干掉了神仙？！
  房屋中，有人想出去给老人收尸，却被其他人一把拦下。
  “你去干什么？”
  “去看看老范头啊！这么多年的交情，总不能扔他在那不管吧？这个姑娘已经杀了那个清虚门弟子，应该没事了。”
  “别天真了！那女的只是运气好，你等着吧，马上这座城里所有的清虚门弟子都会赶来，她必死无疑！”
  虽然女王已经杀了刘恒，但依然没有人欢呼，没有人从房屋内走出，死寂的街道还是一片死寂，没有人看好一个和神仙做对的凡人。
  楼上，戏命师的脸色阴沉的可以滴出水来，沉声道：“不好！趁着清虚门其他的弟子还没来，我们赶紧离开！”
  就在他准备通知楼下的女王的时候，纪千明缓缓抬头看向天空，淡淡说道：“来不及了。”
  天空，十几道御剑身影缓缓飘落，清一色的清虚门服饰，都是刚刚和刘恒一起进入寒鸦城的修行者，带头的那位弟子是个通玄境，看起来像是大师兄之类的人物。
  “师兄……刘恒他，死了！”一个弟子神识扫过刘恒，脸色有些苍白。
  大师兄脸色一变，这次他带着师弟师妹出来，就是为了在寒鸦城采购一些炼丹炼器的材料，谁知道这普普通通一项差事，竟然出了人命！
  刘恒他也有印象，是门内四长老的爱徒，他死了，他作为大师兄根本难辞其咎！
  清虚门大师兄缓缓转过头，看向笑眯眯的女王，双眸之中满是怒火：“阁下究竟是何人？为什么要对我清虚门的弟子出手？！”
  “呵呵呵，就凭老娘高兴！”女王丝毫不惧他们十几人的气势，傲然开口。
  “跟我们清虚门作对……你找死！！”大师兄恶狠狠的说道，一行十几人的弟子同时亮出了自己的法宝，全部修为同时爆发！
  就在女王准备一挑十几的时候，一个熟悉的身影凭空出现在她的眼前。
  激荡的灵力带起一阵狂风，纪千明站在女王面前，眼中闪过一丝冷意，手中的戒指光华闪烁，一张惨白的哭笑面具出现在他的手中。
  缓缓戴上哭笑面具，纪千明平静开口：“戏命师，人家都欺负到我们头上来了，还要忍吗？”
  二楼，霜鬼这才发现纪千明不知何时已经消失，转头看向戏命师，只见戏命师的脸上阴晴不定，似乎在做着什么艰难的抉择。
  纪千明见戏命师还没反应，冷笑一声：“你忍得了，老子忍不了！”
  他的话音刚落，面前蓄势待发的十几名清虚门弟子眼前景色突然一变，原本普普通通的街道同时染上了漆黑的夜色，天空中的火烧云剧烈翻滚，一道遮天蔽日的巨大身影笼罩天空，投射下地狱般的种种惨象。
  那恐怖至极的身影，变化成了一张诡异瘆人的白色面具，似哭似笑。
  几个胆子较小的修行者当场就吓尿了，那大师兄倒是冷静下来，双手掐诀，指尖浮现出一缕灵光。
  “大家不要怕，这只是惑人幻象！”
  随着他指尖的灵光越发闪亮，周围的幻觉潮水般褪去，众修行者们都松了一口气，只有大师兄的瞳孔骤然收缩，心脏都漏了一拍。
  那张惨白的面具就贴在他的面前，带着一个令人头皮发麻的笑容，像是在嘲讽他的行为，眨眼之间表情再度变化，悲伤的哭泣像是在哀悼他的死亡。
  明明从对方的身上察觉不到一丝灵力，大师兄从未觉得，自己离死亡如此接近。
  “你们清虚门，都喜欢草菅人命吗？”纪千明贴在大师兄耳边，淡淡问道。
  “你！”
  大师兄不愧是大师兄，反应极快，不知名的身法被他施展开来，整个人像是一缕青烟飘然后退，纪千明只是静静地站在原地，眼中浮现出一丝轻蔑。
  大师兄手掌一翻，一柄灵气缭绕的上好飞剑出现在他的掌中，在他的操控下，剑身微微震颤，下一刻就向着纪千明疾驰而去！
  纪千明平静的看着这一幕，嘴唇开合，缓缓吐出一个字：“叛！”
  那柄飞剑稳稳的停在了纪千明的面前，停顿片刻，随后向着飞来的方向倒射而去，大师兄大惊，无论他如何催动法诀都不能夺回飞剑的掌控权，慌乱之中，左臂被飞剑斩下！
  殷红的鲜血从断口处喷涌而出，大师兄面如白纸，手指在穴位连点数次，止住了血流。
  “大师兄！”
  “大师兄你没事吧？”
  “这，这是什么妖法？！”
  身后的众弟子见到这匪夷所思的一幕，大惊失色，上前将大师兄扶住。
  “他有问题！快，结阵！”大师兄死死的盯着纪千明，飞速的下达指令。
  清虚门确实有自己的一套剑阵，作为门内的核心弟子，在场的众人都明白该怎么做，十几柄飞剑同时冲天而起，结成一座声势骇人的青色大阵，将他们护在其中。
  剑阵中，大师兄用仅剩的右手抓着一枚玉简，将灵力灌入其中。这传音玉简是掌门为了以防万一交给他的，只要能将这里的情况报告给门内，寒鸦城距离清虚门本就不远，很快就能有人前来相救！
  “我是……”传音玉简亮起，大师兄眼中闪过一丝喜色，刚刚开口说出两个字，一只手就从身边探出，按在了玉简之上。
第368章 灭
  咔嚓！
  那只手触碰到玉简的瞬间，玉简就剧烈的颤抖起来，轰然爆碎！
  大师兄僵硬的抬起头，那张惨白的哭笑面具，不知何时已经穿过了剑阵，站在了他的身边。
  “你，想做什么？”纪千明的声音悠悠传来，落在大师兄的耳中却仿佛来自幽冥。
  身后的众弟子看到这一幕都傻眼了，他们的剑阵明明还在正常运转，这家伙是怎么无声无息的混进来的？这不科……不是，这不玄学！
  “这不可能！你是怎么进来的？！”大师兄见手中的传音玉简如此轻易就化成飞灰，受足了惊吓，惊恐道。
  今天在他面前发生的一切都如此匪夷所思，他苦心修行数十年，还从未经历过如此骇人的事件。
  等等！没有灵力，却拥有神秘诡异的能力，这怎么听起来像是……
  清虚门虽然只是个二流小门派，但前一段时间有关蛮夷的事情早就传遍了神界，他作为大师兄，自然是知道一些，据说那蛮夷之地之人无法修炼，钻营一种名为“科学”的旁门左道，而且在蛮夷有那么一些人，拥有着和修行完全不同的能力体系……
  大师兄的双瞳收缩，震惊的看着眼前的纪千明，身体都微微颤抖起来，“我知道了！你们……你们是蛮……”
  噗——！
  没有人看清纪千明的动作，只见一道淡蓝色的光弧闪过，午夜缓缓归鞘，一丝血线从大师兄的脖颈浮现，纪千明面无表情的看了他一眼，嘴角浮现出一丝冷笑。
  还挺聪明，可惜啊……
  大师兄张大了嘴巴，努力的想说出那最后一个字，却无论如何发不出声音，他脖颈处的血线越发明显，鲜血宛如瀑布般涌出，身首错位。
  大师兄……死了？！！
  众弟子面面相觑，像是还无法接受这个现实，他们连纪千明怎么出手的都没看清，然后在门内威望极高的大师兄就死了？
  魔鬼，他是魔鬼！
  纪千明跨过大师兄的尸体，平静的声音在整个街道回荡：“神仙？就这？可笑至极！”
  在他的身后，女王痴痴的看着剑阵内那一袭黑衣，一个想法突然出现在她的脑海：JOKER他……难道是怕我受伤，才站在我的身前吗？
  自己果然没看错他！
  就在女王被纪千明感动的稀里哗啦的时候，纪千明已经开始了一场屠杀，一场针对清虚门弟子的屠杀。
  随便一个弟子都能在这作威作福，门内竟然还没人阻止，不分青红皂白就要对人出手，可见这整个门派几乎都是一丘之貉，杀起来纪千明也没有什么心理负担。
  那群弟子满脸惊恐的后退，剑阵内的飞剑向纪千明蜂拥而去，然而无论他们如何操纵，所有的飞剑在触碰到纪千明身体的瞬间就会改变方向，根本无法对他造成伤害，更有些飞剑直接失去控制，反过来击杀了几名弟子。
  而纪千明，只是不紧不慢的向众人走去，连手指都没动过一根。
  前所未有的恐惧充斥在所有弟子的心头，有些人当即就萌生退意，唤回了自己的飞剑，御剑就要向着反方向逃离而去。
  纪千明的眼睛微微眯起，一脚重重踏下，无形的波纹覆盖了所有弟子，随后令人头皮发麻的一幕发生了。
  那些原本飞向天空的弟子突然像是鬼迷心窍一般，在空中兜了一个大圈，竟然笔直的向着纪千明飞去，众人甚至可以清楚的看到，他们的脸色还挂着劫后余生的狂喜。
  纪千明将午夜抽出，横举于身侧，那些试图逃离的弟子就像是飞蛾扑火般，一个接着一个向纪千明手中的午夜刀锋撞去，惨死其下。
  仅剩的那几名弟子都傻了，眼前的这充满冲击力的画面将他们的脑袋震的嗡嗡的，只是呆呆地看着这一幕，都忘了催动功法，使用法宝。
  顷刻之间，原本十几人的清虚门队伍，仅剩四人。
  这四个弟子已经完全失去了斗志，瘫软的跪在地上，身体因为恐惧控制不住的颤抖，完全丧失了反抗的念头。
  纪千明像是一尊恶神，带着令人绝望的面具，缓步向着四人走去，鲜血顺着午夜的刀锋滴落在地上，刀身清晰的映出四人的面孔。
  “都给我住手！”一个雄浑的男声从远处传来，只见穿着一身紫衣的太虚境修行者驾着一轮飞梭，身后跟着数十名修行者，向着纪千明等人疾驰而来。
  纪千明的眼睛一眯，就像是没有看到这群人般，速度反而更快，手中的午夜划出一道淡蓝色的轨迹，那最后四位弟子便已人头落地。
  至此，清虚门外出弟子，全灭！
  那紫衣修行者见到这一幕，勃然大怒，气势汹汹的落在了纪千明面前，太虚境的修为像是一座大山般镇住整个街道。
  当然，这所谓的大山，对纪千明等人来说形同虚设。
  “我是寒鸦城城主刘峰，你是何人？竟敢在我寒鸦城内大开杀戒？！”紫衣刘峰死死的盯着纪千明，大声喝道。
  正当纪千明准备开口的时候，远方一道红色的焰火冲天而起，缓缓飞向天空，闪烁着刺目的红光。
  见到这焰火的瞬间，戏命师的眼睛一亮，阴沉的脸色终于是好转些许，“掌门解决了，我们可以出动了。”
  霜鬼怔了怔，“但是我们现在的情况似乎……”
  “这两个家伙……哼，我们这次的行动只许成功，不许失败，既然闹出了这么大的动静，那索性……就直接硬闯过去！”戏命师的眼神闪烁，掏出了自己的笑脸面具，戴在了脸上。
  霜鬼见此，只能叹息一声，同样戴上了自己的憎脸面具。
  眨眼间，又是两个带着同样诡异面具的人影出现在纪千明的身边，刘峰看到这一幕，眉头微微皱起，隐隐有一种不祥的预感。
  女王的嘴角微微上扬，将怒脸面具带好，不慌不忙的走到纪千明的身边，笑道：“事情终于有意思起来了。”
  “你们……到底想做什么？！”刘峰的手中出现几个法宝，闪烁着灵光，如临大敌的看着眼前四人。
  四人中间，纪千明平静地扫视了刘峰一群人，淡淡开口：
  “上邪会请刘城主让道，否则，杀无赦！”
第369章 城主
  寒风拂过冷清的街道，带起几片落叶随风旋转，肃杀之意在纪千明话音落下的刹那，笼罩了整个街道。
  上邪会？
  刘峰的眉头微微皱起，大脑飞速旋转，但无论他怎么回忆，都不记得在东域有上邪会这个门派，难道真的只是无名小派？还是从其他大陆过来的？
  不管怎么样，这几个家伙在他的城内杀了那么多清虚门的弟子，如果自己不做些什么，那清虚门绝对不会善罢甘休。
  虽然清虚门确实不是什么大派，但寒鸦城附近就这么一个门派，那位掌门又是个半步神王，门内长老也都是神将境界，如果自己不能给他们一个交代，只怕未来这寒鸦城主的位置坐的就不会那么舒服了。
  再说，四个无名小派的人而已，难道真的敢把他这个城主怎么样不成？！
  要知道城主都是由帝城直接指派，用地球的话说可是吃公家饭的，如果这四个家伙真的敢对他动手，将会受到中神州帝城的无休无止的追杀！
  想清楚其中利害，刘峰挺直了腰杆，冷笑道：“敢威胁寒鸦城？好大的胆子！都给我拿下！”
  他身后的城主侍卫一拥而上，最低的都是千钧境界，其中还有数个通玄境，和那群弱鸡一样的弟子们不同，这些城主侍卫都是经过精挑细选才选入城主府的，受过训练，战力不容小觑。
  只可惜，这次他们的对手是四位特使。
  霜鬼的双臂缓缓张开，一股极寒气息在他的面前凝聚，双手猛地一拍，灰色的寒潮像是汹涌的海浪般向蜂拥而至的城主侍卫们涌去。
  顶在最前面的几名千钧境和一位通玄境闪躲不及，被这寒潮正面撞上，眨眼间就被封在了灰色的冰晶之中，随着霜鬼的手指弯曲，这些侍卫连着冰晶一起，被碾成冰粉。
  “冰系功法！大家快祭出法宝抵挡！”一个通玄境的侍卫见此，大声喝道。
  话音刚落，这些侍卫们同时祭出了制式的黑色小盾，将灵力灌入其中，一道道半透明的小型屏障撑起，逐渐凝结成一个巨大的防御罩，灰色的寒潮撞在护罩上，无法突破其中，只能在护罩的表面越积越厚，成为一座冰墙。
  这堵冰墙将周围的房屋碾碎，无数居民尖叫着从中跑出，向着反方向逃去。
  刘峰看都没看这些人一眼，只是死死的盯着那个释放出极寒的男人，心中满是疑惑，他当了这么多年城主，眼界也算是开阔，怎么从未听说过有这种诡异的冰系功法？
  见自己的寒潮无法突破侍卫们的盾墙，霜鬼的眼睛闪过一道狠色，正当他准备再度出手的时候，一道窈窕身影已经从他的身旁冲去，浑身闪烁着银光，狂笑着向着冰墙飞去。
  女王随意从地上捡起一块石头，银色的光华包裹其上，她猛地停下身形，握着石头的右手高高抬起，深吸一口气后，猛地将手中的石头砸向冰墙。
  砰——！
  一道肉眼可见的波纹从女王的掌间散出，那块普通的石头在兵权的改造下，轻而易举的撕碎空气，划过一道长长的弧线向着冰墙呼啸而去，带起的狂风直接将周围房屋的木门吹倒在地。
  这一击的动能，十倍于顶尖狙击炮的威力。
  那块细小的石头砸在冰墙的瞬间，密密麻麻的蜘蛛网似的裂缝突然出现，整个两米厚的冰墙像是纸糊的一般，被轻松的轰成了碎渣。不仅如此，那块碎石在撞碎冰墙后没有停下，径直和那群小盾产生的无形护罩撞在一起。
  十几名撑盾的修行者，手中的小盾同时爆碎，在精神反噬之下所有人吐出一大口鲜血，踉跄着向后倒去。
  这……随手丢出一块石子竟有如此威力？这是功法的缘故还是因为她是个体修？刘峰见此，大惊失色。
  在女王的石头下，原本固若金汤的侍卫们的防御乱成了一锅粥，纪千明微微向前一步，忧郁小丑的虚影在他的背后一闪而过。
  其中十几个侍卫的眼中闪过一丝迷茫，随后像是疯了般拿出自己的法宝飞剑，狠狠的对着自己身边的战友发起攻击，猝不及防之下，直接重伤了大片。
  “阿青！你这是做什么？！”
  “好你个王未！竟然敢对老子出手！你特么疯了是吧？”
  “你……你们？不要，不要啊！！”
  “妈的，砍我？我砍死你个王八蛋！”
  “……”
  原本还能勉强维持阵型的侍卫队已经完全乱了套，在纪千明愚弄五感的权柄下，他们已经陷入了绝对的混乱，哪怕是那几个通玄境的修行者也不例外。
  面对群战，忧郁小丑的能力绝对是个恐怖的大杀器！
  在众人疯狂的自相残杀之下，死伤极其惨重，而且这一切发生得太快，刘峰才刚反应过来，那些自相残杀的侍卫们已经几乎快死绝了。
  “都给我住手！”刘峰太虚境的修为波动突然散开，将剩余的几个自相残杀的侍卫死死禁锢，他的脸色阴沉如铁。
  他看向四人的目光已经变了，这几人明明身上没有丝毫的灵力波动，却只是一人用了一招，就将他引以为傲的侍卫队轻松全灭，这种匪夷所思的事情，他当了这么多年城主却连听都没听说过。
  “你们……究竟是什么人？”刘峰沉声问道。
  戏命师缓缓走上前，面具上夸张的笑脸像是在嘲讽刘峰的愚蠢，他像是拎垃圾一样拎起一个浑身是伤的侍卫的尸体，手掌在虚空中轻轻一抹，尸体上的伤痕竟然凭空消失。
  “赶紧解决他们，我们快没时间了。”戏命师压根就没有理会刘峰的意思，淡淡说道。
  话音刚落，他的身形就突然消失，在刘峰的神识内，自己身侧的一个死绝了的侍卫突然站起，竟然化成了戏命师的模样。
  太虚境的反应自然不弱，浑身的修为突然爆发，整个人像是一道流光般向后倒飞出去，然而，戏命师却对着他虚握手掌，轻轻一托。
  在这一瞬间，刘峰觉得自己的身体一空，仿佛有什么极为重要的东西被抽走了一般，原本贴地飞行的身体灵力消退，像是个沙包一样无力的坠落在地面，狼狈的翻滚了几圈，蹭出一身血污。
第370章 哪一个？
  刘峰茫然的看着自己的双手，浑身控制不住的颤抖起来，看向戏命师的眼神就像是在看一个恶魔。
  “你！你……你抽走了我的修为？”他能清楚的感知到，曾经在自己体内的海量灵力已然消失不见，他那曾经引以为傲的丹田，已经空空如也。
  就连神识，都无法再散开。
  戏命师淡淡了看了眼缭绕在指尖的微光，冷笑道：“只是暂时剥离了你修炼的命运，很快就会还给你……前提是你得能活到那个时候。”
  他的另一只手在惊恐的刘峰身上抹过，一道道狰狞可怖的伤痕凭空出现在他的身体上，就像是原本属于那具尸体的命运，被转移到了刘峰身上。
  “不可能！这个世界上绝对不存在这种功法！你们……我知道了！你们是蛮夷！！”刘峰承受着莫大的痛苦，也是在这痛苦之中，他想到了那个看似不可能的答案。
  不是说蛮夷弱的可怜吗？不是说他们正被神界大军单方面压制吗？他们是怎么穿过两界通道，降临神界的？！
  无数的疑惑在刘峰的脑海中闪过，然而他的意识却越发模糊，在这种恐怖的伤势下，失去了太虚境修为的他根本不可能活下去。
  平静的注视着刘峰断气，戏命师这才转身离开，此时，整个街道已经只剩下他们四个活人。
  纪千明看着戏命师用如此诡异的手段杀死刘峰，心情略微有些沉重。
  这就是S-12，《命运交换》吗……想不到竟然如此诡异，戏命师能当第一特使这么多年，果然不简单。
  “城主身死，我们的存在很快就会暴露，必须在追兵赶来之前，得到那块碎片。”说完，戏命师狠狠的瞪了女王一眼，“你的事，等回去再算账！”
  女王瘪了瘪嘴，似乎并没有将戏命师的威胁放在心上。
  四人没有再停留，而是趁着即将降临的夜色，向着清虚门的方向疾驰而去。
  ……
  在他们离开不久之后，一个背着青玉长剑的素衣少年从地平线的另一端走来，林子慕望着一片狼藉的街道，眼中闪过一丝疑惑。
  一城之主竟然死在了这里，到底是什么人做的？和帝子有没有关联？
  林子慕低头思量了一会，从储物戒中取出一面宝镜，这面镜子在天心阁都算是至宝，这次他出来寻找帝子的踪迹，是阁主陈浮生亲自交给他的。
  将灵力灌入其中，林子慕单手掐了几个法诀，一道涟漪在镜面上荡开，展现出这条街道曾经的模样。
  这枚宝镜可将六个时辰之内发生的事情回溯到镜面之上，在林子慕有意的操控下，将时间调到了不久之前。
  清虚门弟子踢死老人，陌生女子替他出头，随后四个带着白色面具的人将整个城主府屠杀殆尽……
  没有灵力……他们是蛮夷之人？林子慕的眼睛微微亮起，像是抓住了重点。
  帝子，也是蛮夷之人！
  也就是说，帝子就在这四个人中间？会是哪一个？
  不对啊，根据阁主推算，帝子现在应该还是一个二十岁不到的少年，这些人的体形不符……难道是改变了身形？
  在神界，改身换面的神通并不算太罕见，林子慕很快就想到了这一层。
  他心中隐约能感觉到，帝子一定就在这四个人当中，当务之急还是先找到他们，然后慢慢查证。
  他抬起头，看向镜面中四人离去的方向，喃喃自语：“那里……是清虚门？”
  ……
  清虚门。
  夜色渐浓，星斗满天。
  静室之中，正在打坐修炼的四长老心头微微一跳，一对白眉微微皱起，突然有些心神不宁。
  “怎么回事？难道是走火入魔了？”四长老不敢大意，急忙内视，发现功法运行的似乎并无不妥，这才松了口气。
  修炼之人，不会无缘无故心神不宁，难道是出了什么事情？
  说起来，自己的三弟子刘恒跟着那群小辈去寒鸦城买材料，怎么到现在还没有回来了？难道是又出去惹事了？哼，等他回来，定要好好教训一番，修行者不专注修行，还总是给他搞那么多事情，闯了祸还得自己给他擦屁股……真是麻烦！
  还有，今天下午掌门师兄突然急匆匆的出门，到底是出了什么事？为什么到现在还没回来？
  四长老越想越觉得不安，索性站起身子，准备出去散散心，就在这时，门外的灵力突然波动，一个穿着灰袍的老者站在了自己的屋前，面色凝重。
  “三长老？”四长老见到来人，愣了愣，疑惑问道：“三长老这么晚来找老夫，有何要事？”
  三长老的眉头紧锁，沙哑开口：“掌门的命灯……灭了。”
  “什么？！”四长老瞪大了眼睛，“这，这怎么可能！掌门可是半步神王境界，在这寒鸦城附近，还有谁能杀了他？！什么时候的事？！”
  三长老摇了摇头，“这里不是说话的地方，来议事堂吧，大家都在。”
  说着，这两位长老急急忙忙向着议事堂赶去。
  清虚门，议事堂。
  幽静高雅的议事堂中，最中间的那张椅子空空荡荡，两侧坐着的四名长老愁眉苦脸，整个大堂都弥漫着沉重的气息，像是暴风雨来临前的宁静。
  三长老带着四长老走进议事堂，回到自己的位置坐下，这时坐在一侧的大长老缓缓站起身，目光平静的扫过心神不宁的众人，苍老的声音回荡在大堂内。
  “各位长老，想必都听说掌门的事情了吧？”
  “师兄，这到底是怎么回事？”四长老所知不多，焦急的站起来问道。
  “今天下午，有人专程来给掌门师兄送了一封信，看完这封信后掌门师兄便匆匆离开，之后再也没有回来。半柱香前有弟子在打扫内阁时才发现掌门师兄的命灯已经熄灭，这才急忙召集各位长老，商讨剩下的事情。”大长老简单的讲述了一下事情的经过。
  “可掌门师兄是半步神王级的强者，怎么可能就这么无声无息的被杀？”四长老眉头紧锁，疑惑开口。
  “宁师兄，你还没有明白吗？能悄无声息杀掉掌门的……只可能是另外一名半步神王。”六长老大有深意的看了他一眼。
第371章 强闯清虚门
  “但半步神王级的强者整个东域也就那么多，基本都是各大门派世家的高层，谁会千里迢迢跑来寒鸦城，杀掉掌门？再说我们清虚门在修行界一向低调，哪来的这么大的仇家？”二长老抛出了一大堆问题，其余的几位长老同时沉默了。
  对啊，半步神王可不是街边的大白菜，一抓一大把，更何况掌门根本就没有惹过这个层次的强者啊！
  “此事，定有蹊跷。”大长老沉默半晌，缓缓说道。
  “有蹊跷又能怎么样？掌门死了，半步神王是我们能惹得起的吗？我看啊，还不如赶紧选出下一个掌门。”尖锐刺耳的声音从侧边响起，三长老脸上没有丝毫的凝重与担忧，轻佻开口，一副小人嘴脸。
  “你！”
  “庚元！你在说些什么？！”
  “掌门是清虚门的掌门，掌门之死是我们清虚门的耻辱！此事绝不可就此揭过！”
  三长老这是惹了众怒了，几位长老纷纷从座位上站起，指着三长老怒骂道。
  就在几人吵的不可开交的时候，四长老突然说道：“我觉得……事情不太对劲，王绵刘恒他们怎么还没回来？”
  王绵是清虚门大师兄，刘恒则是他的弟子，听到这句话，几位长老同时一愣，沉吟起来。
  是啊，寻常采购材料，半日就可归来，今天怎么现在都还没回来？
  三长老冷笑一声，开玩笑道：“估计是惹了祸，被人家宰了吧。”
  “庚元！”
  “你在说些什么！你当真以为老夫怕了你不成！”
  “你这家伙……掌门不在你就开始嚣张了？！”
  众长老对三长老怒目而视，险些直接动手打起来，就在这时，大长老冷声开口：
  “够了！这件事确实古怪，宁师弟，你速速派人前往寒鸦城，看看究竟是怎么回事。”
  “不用看了，都死光了。”
  一个女声悠悠传来，在场的众长老同时一愣，什么时候清虚门还有女长老了？很快他们就反应了过来，齐刷刷的抬头看去。
  轰——！！
  由上好玄青木打造的屋顶突然炸开，碎石残木飞溅而出，滚滚烟尘从上面涌来，银芒闪烁之间，四个人影若隐若现。
  “什么人胆敢硬闯我清虚门！”二长老怒喝一声，太虚境巅峰，也就是神将级别的灵力轰然爆发，狂风卷过，烟尘四散，众长老这才看清来犯者的模样。
  四张表情各异的惨白面具，在朦胧的月光下诡异至极。
  “敌袭！”议事堂的六位长老死死的盯着眼前的四人，浑身修为提至巅峰，散发出山岳般的威压，目光灼灼。
  “四个神将，两个普通太虚境……看来这清虚门，果然是个二流门派。”纪千明感应着六位长老的气息波动，淡淡说道。
  听到这话，六位长老的脸色顿时难看起来，大长老向前一步，皱眉问道：“你们是谁？怎么闯过的护山大阵？！”
  “上邪会特使。”纪千明的嘴角微微上扬，“你们的护山大阵？很厉害吗？”
  虽然清虚门是个二流门派，但其护山大阵倒确实有些讲究，在其庇护之下，哪怕是半步神王想要硬闯进来都得费一番功夫，更别说悄然无声的混进来了！
  然而令他们没有想到的是，纪千明拥有愚弄物体意识的能力，在短时间内使护山大阵“叛变”，因此他们四人根本就没有和护山大阵交手，就这么大摇大摆的混进来了。
  六位长老暗中对视一眼，逼音成线，短暂的交流后，大长老再度问道：“是你们杀了掌门？”
  “我们不是，我们没有，你别瞎说。”女王扬了扬下巴，开口道。
  “不过，你们的那些弟子，确实是我们杀的。”霜鬼冷笑着补充道。
  大长老的眼中杀意暴闪，六位长老同时出手，激荡的灵力将屋内所有的摆件全部震碎，各式各样的法宝，功法同时向着四人飞去。
  那四位特使同时散开，霜鬼身上覆盖上一层灰色的冰霜，脚踏寒冰向着长老们杀去，女王浑身闪烁着银光，顶着几件法宝的正面进攻砸入长老群中，戏命师和纪千明的身影同时凭空消失，下一刻就出现在了六长老的身后。
  混战，已然爆发！
  纪千明的右脚在地面上狠狠一踏，狞笑小丑愚弄空间，将原本并不大的议事堂诡异拉长，明明几位长老的距离很近，在这一刻却仿佛隔着数百米远，成为了一个个相互独立的小战场。
  面对同一个门派的六位长老，最重要的就是不能让他们联合起来，否则以他们那惊人的默契，战力能翻倍提高，所以纪千明开局就先将他们分隔开，使得相互之间的影响降低至最小。
  长老中有四位神将，而他们只有两位准皇级的特使，好在女王的《兵权》完全是肉搏神器，在这狭小的空间之内发挥出的杀伤力堪称恐怖，她已经独自牵扯住了一位神将。
  戏命师则是凭借着能力将一位神将短时间内打落凡尘，和另一位神将搏杀起来，霜鬼一人牵制住那两个太虚境长老，所以留给纪千明的，只有一位神将级的大长老。
  纪千明没有犹豫，指间的戒指光华闪烁，午夜被他握在手中，在空气中拖出道道残影，挥刀斩向大长老的头颅。
  在强闯议事堂之前，霜鬼就提出过避开与长老们正面战斗，潜伏在清虚门中寻找碎片的计划，但是考虑到在神将级的神识探查下，除非他们一直跟在纪千明身边，否则一定会暴露身形，从主动陷入被动，所以执行了这个看似莽撞，实则最稳妥的办法。
  只要出其不意的将神将级别的长老们干掉，整个清虚门还有谁能挡住他们？
  大长老不愧是大长老，即便是面对如此情况也没有慌张，食指与中指并拢，轻飘飘的点向迎面而来的纪千明。
  清虚门绝学，凌虚指。
  在被这两根手指指到的瞬间，纪千明能清晰的感觉到一股恐怖的压迫感笼罩而下，周围的空气疯了般向他挤压而来，令其无法轻易移动，点点灵光在大长老的指尖聚拢，一道虚幻的残影向纪千明的眉心飞射而来。
第372章 大长老
  以大长老神将级别的修为，再加上使用清虚门绝学，他自信这一击能击杀绝大部分的神将，就算是不死，重伤也是肯定的。
  可惜的是，他的对手是纪千明。
  两年前的纪千明就能以一敌五，更何况是现在？
  大长老凌虚指的压力确实不小，但这种程度在纪千明看来也只是稍微有些麻烦而已，他轻松挣脱了凌虚指的禁锢效果，手中的午夜刹那出鞘，身后的愤怒小丑虚影闪烁，改变午夜的物理属性，向着那道虚影一刀斩出。
  两者碰撞，没有发出丝毫的声音，午夜的刀身散发着诡异的蓝光，锋锐的刀刃划过虚影，竟然硬生生将其从中切开，化作灵力溃散在空气中。
  大长老大惊，他无论如何都没想到，这个带着怪异面具的男人竟然用一柄凡铁之刀，切开了他清虚门的绝学！
  一道微不可察的刀痕突然出现在大长老食指指尖，丝丝鲜血从中溢出，大长老的食指控制不住的颤抖起来，像是承受着巨大的压力。
  纪千明切开凌虚指后，没有丝毫的停留，双眸如电，手持午夜拖出一条淡蓝色的痕迹，斩向大长老。
  大长老见此，伸手向天一指，一柄飞剑从议事堂后的剑炉中冲天而起，浑身震颤，发出悠长剑吟，化作一缕白光向着议事堂飞去。
  “你们看！是大长老的晴光剑！”
  “晴光剑怎么出来了？不对，你们看议事堂！”
  “不好！似乎是有人闯进我们清虚门了，我们快去帮各位长老！”
  虽然纪千明等人尽力掩盖战斗时的波动，但这晴光剑出世实在太过招摇，在这夜空之中像是一轮太阳，如电般划过天空，吸引了大半个清虚门。
  “可……能够逼得长老用出晴光剑的人，我们去了真的能帮上忙吗？”就在众弟子准备前往支援的时候，一个弟子弱弱开口。
  这句话一出，众弟子都沉寂了下来，他们也都是一群炼气，千钧的小修行者，对方能跟长老战在一起，怎么看他们这群小虾米过去了都是送菜。
  “通玄境以下的弟子不要妄动，通玄境以上的跟我去支援各位长老！”就在清虚门乱作一团的时候，一个通玄境的师兄突然飞起，用灵力喊出这句话。
  片刻之后，十数名通玄境的弟子御剑飞天，跟着那位师兄向议事堂飞去。
  这声音传播的范围很广，纪千明自然也听见了，虽然通玄境对他们产生不了什么威胁，但万一被他们拖住，因为击杀城主而追杀他们的人很快就会追查到这里，到时候他们就麻烦了。
  得速战速决！
  那柄亮瞎人眼的晴光剑像是陨石般从天空坠下，将议事堂的顶端直接砸出个大洞，原本就满目疮痍的议事堂在这一击下直接轰然倒塌，大长老浑身灵力护体，操控着那柄晴光剑向着纪千明的午夜飞去。
  铛——！
  午夜与晴光剑相撞，一道无形的波纹从两者之间散出，直接将附近的议事堂残渣轰飞，制造出了一片真空区。
  纪千明的眉头微微皱起，和身为顶级法宝的晴光剑不同，午夜只是一柄被小丑加持的凡间兵刃而已，虽然现在能挡住晴光剑的攻击，但若是再交手几次，午夜定然会被损伤。
  虽然这柄刀只是他一时兴起抢来的，但毕竟也跟了他两年，还是有些感情的。
  纪千明的双眼微眯，趁着晴光剑被午夜击退的瞬间，一把抓住晴光剑的剑柄，刺目的白光闪烁，似乎是想灼烧纪千明的手臂，但在漠然小丑的权柄下，它“叛变”了。
  纪千明深吸一口气，右手手持午夜，左手抓着晴光剑，并没有急着对大长老出手，而是身形一拧，用尽全力将晴光剑向着身后的夜空掷去。
  那里，十几名刚刚赶到正准备结阵的通玄境弟子瞳孔骤然收缩！
  阵型还没结好，晴光剑就像是流星般向他们飞来，速度极快，眨眼间就冲入了人群之中，那恐怖的杀伤力直接将附近的几名弟子灼烧成焦炭，距离较远的也都被余波所扰，倒飞出去。
  这十几名援兵，连面都没露就几乎被纪千明全灭。
  “你！！”大长老见此，瞪大了眼睛，气的眉头都开始颤抖。你用我的剑，杀我的弟子，是不是太欺负人了？！
  纪千明微微一笑，淡淡道：“多谢大长老借剑，剑破十三通玄。”
  大长老气血沸腾，险些一口鲜血喷出，强行按捺住心境，催动失联的晴光剑极速回援。
  可惜，他的速度太慢了。
  纪千明的身体微微下沉，将手搭在午夜的刀柄之上，哭泣小丑的虚影在他的身后缓缓浮现，悲伤的愚弄着时间。
  十六倍加速！
  纪千明双眸之中寒光闪烁，右脚在地面猛地一踏，一道风弧从他的脚下散出，虚影闪烁之间，午夜的刀锋斩开空气，划出淡蓝色的轨迹向着大长老的身体挥去。
  在他的身边，晴光剑正在急速靠近，然而就算大长老使出全力，晴光剑却总是比纪千明慢上一丝。
  唰——！
  午夜的刀锋划过大长老的脖颈，一个头颅高高抛起，却没有丝毫的鲜血溢出。
  这具无头身体急速变化，成为了一尊不知是何材质的替身傀儡，与此同时大长老的身形从傀儡身后爆退而出，双眸之中满是惊恐，还有一丝劫后余生的喜悦。
  幸好自己有一件替死至宝！否则今天真要交代在这里！
  他没死，晴光剑已经到了纪千明的身后，那么接下来要死的就是纪千明了。
  “替身么……”纪千明察觉到了身后近在咫尺的晴光剑，没有丝毫闪躲的意思，反而缓缓伸出另一只手，打了个响指。
  恐怖小丑，愚弄现实。
  那具替死傀儡的身体突然诡异的扭曲起来，就仿佛有人强行抹去了它的存在一样，那具傀儡的身体模糊之间，竟然变成了大长老的模样。
  那具被斩下的傀儡头部，也变成了大长老的头颅。
  而原本已经退开十几米的大长老，则变化成了替身傀儡，狠狠的摔砸在地上。
第373章 拿什么和我打？
  晴光剑在接触到纪千明皮肤的瞬间停滞下来，剑身的灵光褪去，颤抖了两下，径直摔落在地上，其主人大长老死了，它自然就成了无主之物。
  愚弄现实，大长老和替身傀儡的身份互换，结果自然是大长老替傀儡受死，直到最终，大长老都没能扛下纪千明的那一刀。
  纪千明淡定的看了大长老的尸体一眼，就将目光望向了其他几处战场，轻咦了一声。
  戏命师以一敌二的情况下，竟然也结束了战斗，原本纪千明以为凭戏命师的实力，就算能赢也要费些功夫，没想到他能赢的这么轻松。
  戏命师的实力，果然不是表面上看上去那么简单，纪千明暗自想到。
  另一边，女王已经将三长老打的连连吐血，想要杀死对方也只是时间问题而已。霜鬼面对两个太虚境的联手进攻，也只是略占上风，看起来实力并不怎么样。
  戏命师扫视了战场一圈，平静说道：“你们把剩下的杀了，我去找碎片。”
  说完，他的身体凭空消失，不知去往了何处。
  纪千明的心里一沉，犹豫片刻，对着女王说道：“你们把剩下的杀了，我帮着戏命师去找碎片。”
  话音未落，他就向前一步，愚弄空间消失在了原地。
  女王：？？？
  霜鬼：？？？
  局势，突然就变成了他们两个人面对整个清虚门，第一和第二特使的离开，让原本胜负即将分明的战场又陷入了僵局。
  纪千明带着哭笑面具，极速的穿行在清虚门内，神识极快的扫过身边的建筑，寻找着最后一块碎片的痕迹，心中不由得有些激动，有些担忧。
  卧底两年，眼看着就要找到结束这一切的契机，他绝不允许任何意外发生。
  现在清虚门几乎已经废了，他最大的敌人，已经变成了上邪会本身，如果他能先一步找到碎片自然是最好，如果让戏命师捷足先登，那必然又是一场苦战，而且徒增变数。
  好在他作为一位修行者，拥有神识这个堪称作弊的寻物方法，找东西的效率比戏命师高的多。
  但纪千明担心的是，既然会长在神界的势力能够查出碎片的下落，并得知他们对碎片并不重视，或许已经知道了那块碎片的具体藏身地点，这么一来，他就很可能会陷入被动。
  神识扫过一个又一个的建筑，炼丹房，炼器室，掌门居所，藏书阁……随着搜索过的房屋越来越多，纪千明的心中也越发焦急。
  那最后一块碎片，究竟在哪里？！
  纪千明愚弄重力，腾空而起，既然这附近都没有，他就必须要换一个寻找的思路，不能再盲目下去了。
  据戏命师所说，当时碎片落入到清虚门手中时，清虚门根本没有意识到它的价值，
  纪千明没有再搜寻最后一块碎片的下落，而是直接飞到天空，找起了戏命师，对方有可能知道碎片具体的存放地点，那索性就跟着他，等见到了那最后一块碎片，再出手抢夺！
  碎片不好找，戏命师却很好找，纪千明没花什么力气就找到了戏命师，对方正在一间偏僻的阁楼之中，细细的翻找着什么。
  纪千明的眼中闪过一丝决然，向着戏命师所在的阁楼飞驰而去。
  片刻之后，纪千明就站在了阁楼面前，看着头顶的那三个大字，微微眯起了眼睛。
  杂物阁。
  难怪自己刚刚找了那么久没找到，这最后一块碎片竟然存放在外门弟子用来堆放杂物的小楼之中，位置十分偏远，如果纪千明不是靠着戏命师找来的话，想找到这里至少需要半个小时，到那时追兵很可能就已经赶到了。
  纪千明没有急着进去，而是用闭上眼用神识一寸寸的扫过杂物阁内部，几秒钟后猛地睁开眼睛，眼中满是激动与惊喜。
  找到了！
  在这处阁楼的二层，东北角那块木板旁，一枚月牙般的碎片正静静地躺在那里，通体黝黑，看起来像是块烤焦的木头，但却散发着淡淡的金属光泽。
  张景琰给他看过勾陈的那枚碎片的照片，两者虽然形状不同，但质地却一模一样！
  而此时，戏命师还在一层搜寻，不过看起来了很快就会踏上二层楼。
  纪千明没有时间犹豫，愚弄空间直接抵达了二层，径直走向那块碎片所在的地方，将其拿在手中。
  这块不知是何材质的碎片入手之后一片冰凉，没有灵力波动，没有特殊能力，似乎只是一块废铁，也难怪会被清虚门当成垃圾放在杂物阁里。
  纪千明试图将这块碎片放入储物戒指，但……失败了。这块看起来普普通通的碎片竟然无法被空间戒指收容，或者说，空间戒指根本装不下它。
  就在这时，纪千明的瞳孔收缩，眉头缓缓皱起，转头向后看去。
  带着夸张笑脸面具的戏命师不知何时已经上了二层，静静地站在他的身后，一双深邃的眼眸注视着纪千明，似乎要将他看穿。
  两道目光在空气中无声的碰撞，这两个几分钟前还在并肩作战的特使，不约而同的警惕起对方。
  整个杂物阁，陷入了一片死寂。
  “JOKER，看来你找到它了，把它给我，这次任务就完成了。”半晌之后，戏命师率先开口，打破了沉寂。
  纪千明平静的看着他，淡淡道：“如果我不呢？”
  虽然看不到戏命师面具的下的表情，但纪千明的神识可以清楚的看到他的脸色沉了下来，“你……果然有问题！”
  “你怀疑我？”
  “不是我怀疑你，而是会长怀疑你。”
  纪千明的心一沉，隐隐有种不祥的预感，之前在戏命师发布任务的时候他就觉得有些不对劲，现在这种感觉更加强烈。
  “你以为自己拿到了碎片，就能带得走吗？”戏命师的眼中杀意闪过，闪电般抬起右手，对着纪千明隔空一抓。
  抓取的瞬间，纪千明只觉得自己身体一空，仿佛缺失了什么极其重要的东西，前所未有的空虚感笼罩在他的心头，令他微微有些不安。
  是的，微微……
  戏命师看着指尖的一缕灵光，露出了一个残忍的笑容：“现在，你引以为傲的《小丑》被我抽走，你拿什么和我打？”
第374章 戏命师之死
  纪千明怔了怔，随即露出了一个古怪的表情。
  他终于发现自己缺少了什么了，陪伴了自己两年多的超危葉纹《小丑》已然消失不见，哪怕是从脑海中的镜面看去，在《小丑》的能力旁都多了四个小字。
  “暂时封印。”
  原来如此，戏命师能够抽取的不仅是修行者的修为，还有能力者的葉纹么……纪千明很快就想到了在擒拿毒公的时候，戏命师与零号锡凌的战斗，他还记得锡凌的能力似乎是让其他人的能力对自己无效，难怪当时他能和戏命师纠缠几个小时……
  要不是戏命师无法对他使用夺取命运的能力，估计连几分钟都撑不到。
  真是变态的能力！
  不过，当一个变态遇上另一个变态，那就是看谁更变态的时候了。
  很显然，纪千明要比戏命师变态的多。
  纪千明的嘴角上扬，饶有兴趣的看着戏命师，开口道：“哦？看来你觉得夺走了我的《小丑》，就一定能赢了？”
  此时纪千明基本可以确定，会长虽然对他有所怀疑，但并不知道他的真实身份，若是知道他就是明君纪千明，那戏命师绝对不可能做如此愚蠢的事情。
  抽走了一个，没事儿，哥最不缺的就是能力！
  “哼，我倒要看看，没了《小丑》这个能力，你拿什么和我……嗯？？”戏命师一副吃定了纪千明的模样，然而还没等他的话说完，一抹夜色已经出现在了他的周围。
  彻骨的寒意仿佛从幽冥中传来，戏命师忍不住打了个哆嗦，与此同时密密麻麻的手骨从夜色中伸出，死死的箍住了戏命师，似乎想将其拖入幽冥之中。
  那抹夜色，越发浓郁。
  纪千明似笑非笑的看着戏命师，抬手之间一柄黑炎巨剑就出现在他的手中，猛地向前一掷，燃烧着幽冥之火的巨剑就旋转着向被锁死的戏命师斩去。
  纯粹的黑暗，无尽的白骨，彻骨的寒意，燃烧的鬼火……这，这是冥君的幽冥领域！！
  戏命师眼中那柄黑炎巨剑极速放大，在这一刻，他终于想到了这个能力的真面目。
  等等！冥君早就死了，但这个世界上还存在着第二个《幽冥》的拥有者……可那个人，不是两年前就死了吗？！
  两年前，二号邪种突破四阶，勾陈明君身死，第四特使……
  戏命师的瞳孔骤然收缩！
  唰——！
  被白骨紧紧禁锢的戏命师身体凭空消失，取而代之的是原本就存在于杂物阁的废旧扫把，而戏命师则出现在了二层楼的另一个角落，面具之下的脸色苍白如纸。
  “你……是勾陈明君，纪千明！！”戏命师死死的盯着纪千明，一个字一个字的说道。
  事已至此，纪千明已经没有必要伪装下去了。
  幻面的功效解除，纪千明的身体轮廓开始改变，原本粗糙干瘦的肌肤充满了青春活力，个子也拔高了一节，他伸出手摘下那张惨白的哭笑面具……
  那张久违的少年面孔露出一个灿烂的笑容。
  “答对了，可惜没有奖励。”纪千明有些遗憾的说道。
  这两年，由于一直带着幻面，纪千明的皮肤白了许多，不知是不是修炼的缘故，原本还只是清秀的脸已经有了一丝不染凡尘的帅气，给人感觉自然而又神秘，相比于之前的青涩和稚嫩，现在的他眉宇之间满是成熟与疲惫。
  “没想到，堂堂勾陈明君，竟然隐姓埋名，在我上邪会做了两年的特使……真是好算计！”戏命师的眼眸之中流露出癫狂。
  他明白，以自己的能力若是对上其他任何一个准皇都不会输，但纪千明……却是他的天敌！
  他的能力在同一个人身上只能抽取一次命运，赠予一次命运，就比如在面对寒鸦城主时，他便抽取了城主的修为，并将旁边一具尸体的伤势赠予城主。而面对纪千明，你抽了他一个能力，他还有四五个能力可以宰了你……
  赠予？别逗了，能保住性命就不错了。
  “戏命师，放弃吧，你赢不了我的。”纪千明将自己的幽冥领域扩散到整个阁楼，潮水般地骸骨从幽冥中涌出，向着戏命师冲去。
  戏命师的能力最不擅长的就是人海战术，在如此多的没有生命，不会疼痛，体力无限的骸骨围攻下，他只能勉强支撑。
  “我赢不了你，但是会长可以！纪千明，你别高兴的太早了！”戏命师踢飞了一个骸骨，又被四五个骸骨捆住身体，艰难的挣扎着，对着纪千明大吼道。
  纪千明冷笑一声，“那就等会长来了再说吧，但我绝对不会放过你！”
  说着，他手中凭空具象出一柄黑炎巨剑，夜色吞没了他的身体，下一刻就在戏命师的上方再度出现。
  无数的断肢与骨骼将戏命师死死的定在原地，经过人海战术的消磨后，戏命师无论是体力还是精神力都被消耗见底，此刻看到纪千明面无表情的挥剑而下，眼中闪过深深的绝望。
  巨剑划过，将戏命师的身体一刀两断，随后燃起的幽冥之火将他灼烧殆尽，那张惨白的笑脸面具，就这么无声的泯灭在了幽冥之中。
  死前的那一刻，戏命师脑海中闪过了最后一个念头：第二特使……没一个好东西！
  亲眼目睹戏命师的身体被烧的连灰都没有留下，纪千明挥手散去了巨剑与幽冥领域，与此同时，原本已经被戏命师抽走的《小丑》再度回到他的身体，身体里的空虚感已然消失无踪。
  此后，世间再无戏命师。
  戏命师已死，碎片也已经到手，他的卧底任务算是圆满完成了！
  就在纪千明欣喜地想要离开这座阁楼的时候，一阵不紧不慢的鼓掌声从窗外传来。
  纪千明的眉头一皱，转身看去。
  黑云散去，朦胧而又诡异的月光从天空洒落，阁楼外的空地上，一个带着惨白憎脸面具的男人正静静地站在那，抬头看向纪千明，轻声鼓掌。
  周围的温度似乎低了几分。
  霜鬼？！
第375章 会长现身
  纪千明看着那张熟悉的面具，一股莫名的凉意从他的脚底板涌上大脑，许久不曾出现过的危机感笼罩他的心头，不知不觉间，他已经进入了那类似心神通的古怪状态。
  只有在生死之间，才会触发这种状态。
  “你是谁？”纪千明似乎丧失了所有情绪，平静开口。
  绝对冷静，绝对漠然，绝对理智。
  “我？我是一号邪种，第四特使霜鬼啊，你不记得了吗？JOKER？”霜鬼的声音似乎有些疑惑。
  一号邪种。
  这久违的四个字突然在纪千明的脑海中挥之不去，曾经从未注意到的细节在这种状态下似乎全部涌现出来，清晰无比。
  为什么是一号邪种？
  就连拥有S-03《小丑》这种极其罕见的超危葉纹的邪种也不过是二号，这个看起来普通甚至有些菜的抠脚的霜鬼，凭什么是一号邪种？
  记忆像是电影般回流。
  不是从神像中穿出，而是从戏命师身上拿出的任务卷轴……
  小心谨慎的戏命师一反常态，突然带着所有特使前往神界……
  几个月前晋升特使，在此之前没有丝毫风声的一号邪种……
  怀疑纪千明，同时在背后操纵着一切的会长……
  《万我》，通过改变思想将他人变成自己的分身的第九终焉。
  所有纪千明忽略的细节在这种状态下，汇聚成了一个最终的答案。
  “你是……上邪会会长。”纪千明看着霜鬼，淡淡说道。
  霜鬼怔了怔，似乎没想到纪千明这么快就猜出了他的身份，无奈的叹了口气：“你是怎么猜出来的？”
  “上邪会是你在地球的手，由戏命师这个第一特使一人掌控是不合理的，虽然你的那尊神像在教堂里，但你还需要一个身份，一个能在暗中控制整个上邪会，避免出现纰漏，同时又不会被发现的身份，这对你这个拥有制作分身能力的终焉拥有者来说并不困难。”
  “特使的任务太多，会分散你的注意力，而且太过招摇，所以特使之下，普通会员之上的邪种就是你最好的身份掩饰。既能不受任务骚扰，又能暗中统筹全局。我想在这具‘霜鬼’的身体之前，你已经用过许多能力者的身体作为一号邪种存在了吧？”
  霜鬼听到纪千明的这番分析，点了点头，眼中浮现出一股赞赏：“没错，在此之前，我已经有过四具身体，担任过一百七十六年的一号邪种，你竟然能注意到这些，果然不是戏命师那个废物能够比的了的。”
  “两年前傀儡师叛变，你为什么没有出手？”纪千明问出了心中的一个疑惑。
  霜鬼淡淡说道：“为什么要出手？一个特使而已。”
  “可是他拿走了你的玉玺。”纪千明的眼睛微微眯起，仿佛要看穿霜鬼的想法，“那块玉玺，应该对你很重要，你不可能就这么拱手让人。”
  霜鬼注视着纪千明的片刻，苦笑着摇摇头：“好吧，其实那块玉玺本就不是我的，四百多年前一个能够穿越时间的家伙将玉玺交给我，让我凭借它度过二次觉醒，代价就是四百多年后的那一天，在傀儡师抢夺玉玺之时不要出手阻拦。”
  “能穿越时间的家伙？是终焉拥有者吗？竟然有这么离谱的存在……”纪千明的眉头微微皱起，喃喃自语。
  沉默片刻，纪千明再度看向霜鬼，“所以，我杀了你的第一特使，你打算怎么办？”
  “一个戏命师而已，虽然实力还勉强，但是实在是有些愚蠢，死不足惜。”霜鬼摘下了脸上的面具，眉眼之间闪过一丝讥讽。
  在任期间连续两个第二特使都是卧底，确实是有些蠢……纪千明暗自腹诽道。
  “既然你不打算追究，那我就走了。”说着，纪千明转身就反方向走去。
  他刚走出两步，霜鬼就再度出现在他的面前，平静开口：“他虽然死不足惜，但毕竟是我的人，想就这么离开，你未免也太天真的些。”
  纪千明的眉头微皱，“那你要我怎么办？”
  “很简单。”霜鬼伸出两根手指，“第一，把那块碎片交给我。第二，你杀了我的第一特使，那就要赔我一个第一特使，你，来取代他的位置，只要你答应，以后上邪会就是你的天下了。”
  纪千明冷笑一声：“你也是地球人，为什么要和我抢碎片？难道你真的已经投靠神界，成为了他们的走狗吗？”
  “当然不，我只是我自己。我的立场不在神界，也不在地球，我只想拥有一个国度，一个只有我存在的国度。”霜鬼的语气十分平静，但纪千明却能清楚的感受到其中的疯狂。
  略微思量了片刻纪千明才明白他的意思，像是看疯子一样看向霜鬼。
  既不站在神界那边，也不站在地球这边，用一个词汇来描述会长的立场，那就是混乱中立。
  他是想用自己的能力创造一个全部是自己分身的世界？难不成是要吞并神界和地球两者？这怎么可能？！
  一股荒诞的情绪在纪千明的脑海中浮现，但他看到霜鬼的那双眼睛，知道他是认真的。
  妈的……原来上邪会里都是疯子和变态是真的！至少这个会长，就是一个彻头彻尾的疯子！
  让这样的一个疯子执掌第九终焉，那个穿越时间的家伙也是疯子吗？！
  “碎片不可能给你，当第一特使……我也没兴趣。”纪千明根本不可能将好不容易弄到手的碎片拱手让人，更不可能替这个疯子做事。
  霜鬼的脸色沉了下来，嘴角浮现出一抹冷笑：“你以为自己有的选吗？”
  纪千明的眉头微微上扬，似笑非笑的看着霜鬼：“如果我没猜错的话，你的能力只能将别人做成自己的分身，并不能改变其自身的能力……也就是说现在的你，在用霜鬼这个废物的身体来威胁我？”
  霜鬼的脸色变了变，沉声道：“这具身体确实弱的可怜，但你别忘了这里是神界，我在这里的分身，实力都不是你能想象的，你觉得在拒绝我之后，还能活着回到地球吗？”
  “不试试怎么知道？”纪千明淡淡说道，一道金色的领域从他的脚底张开，眨眼间就将霜鬼笼罩其中。
第376章 危机降临
  黎明领域。
  见纪千明直接展开领域，霜鬼的脸色难看至极，正如纪千明所说，霜鬼这具身体本身的实力并不强，以纪千明的实力想要杀他也是轻轻松松，虽然这具分身在会长的众多分身中实力只能垫底，但也是他在上邪会安插的唯一一个分身，如果霜鬼死了，他与上邪会的联系就彻底断了。
  距离下一次使用能力制造分身还有一段时间，而他的势力又都在神界，这就意味着上邪会将彻底脱离他的掌控。
  黎明领域之中，繁星般的黎明之剑悬挂在天空，纪千明随手摘下一柄，剑指霜鬼，目光灼灼。
  今天，他无论如何都要将这最后一块碎片带回去！
  霜鬼双眸收缩，周围的温度急剧降低，灰色的冰雪笼罩在他的周围，凝聚十几块庞大的冰锥，向着纪千明飞射而去！
  “好久不见，老朋友。”纪千明的嘴角微微上扬，对着身边弥散的晨曦光点说道，随后缓缓抬起右手，向着十几枚冰锥遥遥一指。
  他周围的晨曦光点光华璀璨，像是一轮轮耀日般悬浮在他的身边，金色的长袍凝聚在他的身上，将纪千明的身影衬托的宛如神祇，灼热而神圣的金色火浪喷涌而出。
  那十几枚小楼大小的冰锥在触碰到火浪的瞬间就开始融化，虽然这灰色的冰雪要比平时的冰雪坚硬数倍，但在晨曦之火的面前，根本就无法坚持几秒。
  融化冰锥之后，那金色火浪没有丝毫的停滞，像是真正的海浪般翻腾着向着霜鬼扑去，与此同时纪千明的身影闪烁，手持黎明之剑踏浪而去，双眸之中满是必杀之意。
  霜鬼双手合十，猛地向地面拍下，宛若城堡般的灰色冰雪从地面伸出，将霜鬼的身影隐藏在最深处，这已经是霜鬼最强的防御技能了。
  “纪千明，你是个人才，替我做事，我保证你以后无论是在神界还是在地球，都是一人之下万万人之上的存在。”灼灼热浪就在眼前，霜鬼的脸上却没有丝毫的紧张，那平淡的语气就像是老友之间的对话一样。
  金色的火浪撞击在冰霜堡垒之上，迅速的融化外墙，纪千明手中的黎明之剑高高举起，天空中繁星般的黎明之剑汇聚而下，凝聚在纪千明的手中。
  “不好意思，没兴趣。”纪千明淡淡说道，手中的那轮刺目光剑轻轻挥下，一道恐怖的剑影从他的手中的延伸而出，轻松的将整座城堡斩开，那抹骇人剑影笔直的向着最核心处的霜鬼斩去。
  “你……”霜鬼话还没说完，金色剑影就已经将他的身影淹没，灼热的晨曦之炎呼吸之间就将其烧成了飞灰，死前，霜鬼冷冷的看着纪千明，眼眸之中闪过一丝愤怒。
  黎明领域逐渐消散，纪千明身上的晨曦圣袍也以肉眼可见的速度淡去，他的神识扫过，确认霜鬼已经彻底飞灰烟灭，整个人就化作一抹夜色向着另一个方向飞去。
  这次……麻烦了。
  ……
  幽阁。
  啪——！
  清脆的爆响从泯暗神王的屋内传出，泯暗神王手里握着捏爆的茶杯碎片，滚烫的茶水顺着他的手掌滴落在地面上，他的脸色阴沉无比。
  他已经多久没有感受到愤怒的情绪了？一百年？两百年？自从他的分身遍布神界，实力越来越强，能够引起他情绪波动的事情越来越少。
  但这次，他是真的有些生气了。
  碎片被抢，第一特使被杀，发出的邀请被拒绝，自己在上邪会的唯一一个眼线还死了……
  在他的眼里，纪千明只不过是一个十几岁的毛头小子罢了，他堂堂上邪会会长，第九终焉拥有者，已经活了好几百岁，竟然还拿捏不了他？
  “纪千明……你别想活着回到地球！”泯暗神王沉声说道，随后缓缓闭上了眼睛。
  ……
  东域。
  “天干物燥，小心火烛。”
  距离寒鸦城不远处的庆丰城内，一个手持铜锣，穿着衙门制服，面容俊朗的打更人穿行于午夜的街道中，高声喊道。
  突然，他的眉头微微皱起，抬头望向清虚门的方向，眼中闪过一丝怒意。
  下一刻，一股半步神王级的修为波动从他的身上散开，他整个人气质一变，眉宇之间散发出一股强大的自信。
  谁又能想到，这位庆丰城的打更人，竟然是一位隐藏的半步神王？
  “别想活着回到地球。”打更人喃喃自语，下一刻化作一道流光飞上天空，向着远方呼啸而去。
  ……
  另一边，飘渺剑宗。
  静坐于静室内的剑宗掌门缓缓睁开双眼，眼中的怒意一闪而逝，他站起身，伸手对着空气遥遥一握。
  祖宗祠堂之中，那柄镇派宝剑浑身震颤，发出清脆剑鸣，浑厚的剑意从剑身散出，随后竟然直接破开虚空，降临了剑宗掌门身边，悬浮其后。
  “纪千明，我来了。”掌门伸手握剑，向着面前的空气轻轻一划，空间波纹荡漾之下，身影已然消失无踪。
  剑宗内，大长老的眼睛突然睁开，眉宇之间满是疑惑：“奇怪，掌门这么晚，带着飘渺剑去哪？”
  除了打更人，剑宗掌门，在这一瞬间还有四个半步神王境界的强者同时出动，向着纪千明的方向赶去。
  他们有的是隐士散修，有的是妖兽化形，有的是圣地的外门长老……这些平时里可以轻松称霸一方的强者，像是受到了某种召唤，同时出动。
  他们，都是上邪会会长的分身。
  ……
  清虚门。
  纪千明将速度提升到极致，向着来时的方向飞去，也不管会不会引起其他修行者的注意，现在的他没有时间关注这些，这次他杀了霜鬼已经彻彻底底的得罪了会长，而会长在神界的势力绝不是他现在能抗衡的，反正碎片已经到手，只要能安全的回到地球，会长就不能拿他怎么样。
  就在他刚刚飞出清虚门的范围时，一道银光从天而降，重重的砸在了他的身前，带着白色怒脸面具的女王从烟尘中走出，注视着纪千明的眼睛。
  此时，纪千明已经恢复了原本的模样，但身上穿着的还是来时的衣服。
第377章 生死之间
  嘶……忘了还有这个麻烦！纪千明见到女王，只觉得一阵头疼。
  “JOKER，你这是要去哪？”
  “戏命师和霜鬼都被我杀了，女王，你也要挡我的路吗？”纪千明的眼睛微微眯起，时刻准备出手。
  女王这个家伙心思跳脱，根本就无法用常理揣测，再加上女王对他没有什么恶意，原本纪千明并没有打算对她出手，但如果她主动与自己为敌，他是不会手软的。
  “谁说我要挡你的路了。”女王似乎有些委屈，弱弱的说道：“你要去哪，带上我吧。”
  纪千明一愣，“你还没看出来吗？我是卧底！我杀了戏命师，还杀了会长在上邪会的分身，我已经不再是特使了！”
  “那又怎样，我当特使就是为了寻个刺激，戏命师和霜鬼我本来就不喜欢，其实我早就想把他们宰了……不管你是邪种也好卧底也罢，在我心里你就是那个JOKER，反正我是跟定你了！”女王双手叉腰，一副死猪不怕开水烫的模样，情绪激动之下，胸前的波涛也剧烈起伏。
  纪千明嘴角疯狂抽搐，此刻真想将张景琰拖出来枪毙一个小时，要是女王是来拦他的，他杀对方就没有丝毫的心理负担，可偏偏……她就想死心塌地的跟着自己，这让自己怎么动手？
  不能杀，难道真让她跟着自己吗？女王的心思他根本猜不透，要是在背后捅刀子怎么办？
  思量片刻，纪千明从戒指中取出一枚镜刀碎片，开口道：“女王，我给你两条路，一，现在就被我杀掉；二，老老实实被我封印到镜子里，等到了地球将你放出来，只要不与勾陈做对，随便你是当特使也好，去海外也罢，我都不会对你出手。”
  “我选第二个！”女王几乎没有丝毫的犹豫，甚至眼眸之中还浮现出些许的期待，向着纪千明抛了个媚眼，“把我封印的这段时间，我可是很老实的哦～你对我做什么都可以。”
  纪千明：……
  不等这个疯子继续开口的机会，纪千明直接将手中的镜面抛向女王，那小小的镜面诡异的拉伸，变成了一个全身镜的大小，纪千明在女王的身后一推，将其封印进去。
  为了保险起见，封印女王的这块碎片和安顿安浅心的碎片并不是同一块，女王的那个镜面世界只有她一个人。
  好了，这下第一第四特使已死，第三特使封印，上邪会基本上是废了。纪千明将手中的镜刀碎片存入戒指，略微犹豫了一下，没有动用幻面改变身形，而是直接化作夜色向通道的方向飞去。
  他也想过用幻面改变身形，用最隐蔽的方式前往通道，但既然戏命师都知道那处通道的存在，会长肯定也知道，甚至可能就是会长告诉的戏命师那个地方。
  如果他是会长，他一定会抢先派人镇守在那，到时候自己无论用什么样的身份都无法通过，与其如此，那索性就赌一把，赌一赌是他的速度快，还是会长的速度快。
  可惜的是神界不是地球，没有那么多的镜子，而且那处通道的位置在深山之中，使用镜面行者无法到达，不然从镜中世界穿行过去才是最稳妥的方案。
  来时他们四人为了保险起见，足足花了一天一夜才从通道走到清虚门，现在纪千明全速之下，只用了几分钟就已经看到了来时的那处深山。
  那处深山还像是他们来时的那样，静谧而又幽深，神识扫过其中，除了一些野生动物，并没有探知到其他生命存在。
  他们还没赶到！纪千明的心中闪过一丝惊喜。
  那抹夜色划过天空，笔直的向山腰落去，然而就在他即将抵达的瞬间，一道恢弘如山的红色阵法突然出现，将整个密林和纪千明都笼罩其中。
  有埋伏！纪千明的瞳孔骤然收缩。
  月光落入红色阵法之后，被浸染成血色，血月之下，六个气质截然不同的身影凌空而立，冷漠的注视着下方的纪千明。
  打更人，掌门，散修，圣地管事，妖族大能，军中将领。
  六个半步神王？！
  纪千明感知到他们身上散发出的气息，一颗心已经沉了下去，他想过会长的分身会很强，很多，但没想到这么快就能调动六个半步神王前来围杀自己，而且这还只是东域，若是放到整个神界，他究竟还有多少半步神王级的分身？
  要知道整个地球也不过只有九个皇级！
  果然……会长这数百年的渗透，自身的势力已经抵达了一个惊人的层次！
  “我说过，你回不了地球。”六位半步神王同时开口，重叠的声音在阵法内回荡，画面诡异至极。
  虽然纪千明现在能算是半个皇级，但在能力的优势下单杀一个半步神王问题不大，两个的话能完整脱身，可若是三个半步神王联手……那纪千明几乎没有丝毫的胜算。
  更何况是六个心意相通的半步神王？
  纪千明早已不是之前那个懵懂少年，这两年的磨砺，让他的心境成熟了许多，面对如此绝境，已然没有慌乱。
  “那可未必。”他抬头望向血月下的六人，平静说道。
  “狂妄！”六人低吼一声，掌门手持飘渺剑首当其冲，身后跟着一个回归本体的金翅大鹏，还有一个手持血色长枪的将领，三位半步神王同时出手，一出手就是雷霆一击。
  纪千明不敢再有丝毫的保留，爆喝一声，令人眼花缭乱的领域同时张开。
  金色的黎明领域，黑色的幽冥领域，透明的幻想领域，红色的血腥马戏团，还有一面无边无际的三千镜界。
  纪千明的身体急速膨胀，幻化作一个黑色的巨人，夜色化作披风在他的身后飘荡，他高高的举起黑炎巨剑，迎着剑宗掌门的飘渺剑斩去。
  铛——！
  犀利的剑意与黑炎碰撞，一道肉眼可见的波纹扩散而出，将周围的几个山头都夷为平地，在这强大的余波之下，巨大化的纪千明后退一步，身上的幽冥之力溃散少许。
  而另一边的掌门也不好过，嘴角渗出一丝鲜血，倒飞出去。
第378章 以一敌六
  不等纪千明喘口气，金翅大鹏和血色长枪已经到了他的面前，汹涌的灵力将天地搅得风云变色，那两道攻击还没落在纪千明的身上，就已经给他带来的巨大的压力。
  纪千明眼中寒芒一闪，以一化九，这座无边无际的马戏团中纪千明的身影已经消失，九位形态各异的小丑站在舞台上，以截然不同的表情愚弄众生。
  憎恨小丑突然抬起手臂，天地规则在他的手中诡异扭曲，原本向着纪千明飞来的金翅大鹏突然诡异的转过身体，迎面撞上了身边手持长枪的将领。
  愚弄“方向”。
  若是普通的半步神王，在这一击之下肯定是猝不及防，但这六人都是会长的分身，本就心意相通，在方向发生改变的瞬间那位将领就已经感知到了一切，侧身避开了这一击。
  完美的配合。
  该死！终焉的能力真是棘手！纪千明暗自骂道。
  趁着好不容易争取来的空隙，纪千明决定主动出击，现在无论是人数还是实力他都已经落入下风，如果再失了先手，那他的情形会极其被动。
  脚下的镜面清晰的反射着一切的倒影，纪千明利用三千镜界直接闪烁，从六人之下挪移到了六人之上，阵法的边缘。
  在他的分析之下，掌门，将领，金翅大鹏应该负责近战，而剩下还没出手的打更人，圣地管家和散修应该并不擅长正面战斗，或许这就是他的突破口。
  纪千明伸手向天一指，悬挂在黎明领域内的众多光剑同时坠下，化作剑雨落向三人，三人的脸上没有丝毫的慌张，只见打更人掏出自己的铜锣，用棒槌狠狠一敲。
  铛——！
  响亮的锣声回荡在天空之中，一道肉眼可见的淡黄色声波从打更人的胸口散开，与漫天剑雨相撞，将其所触碰到的黎明之剑全部震成光点消散在夜色之中。
  用锣声破了自己的黎明领域？纪千明的眉头一皱，看向打更人的目光有些凝重。
  圣地管家手掌一翻，出现一个暗金色的轮盘，拨动之下轮盘内繁杂的布置滴溜溜的转了起来，灵力汹涌。
  在轮盘转动的瞬间，这座红色的大阵微微一震，一个巨大的赤红手掌从纪千明的头顶落下，大约有两个足球场那么大，上面的掌纹都清晰可见，以山岳压倒之势向着纪千明砸去。
  这座大阵就是他布置的么……纪千明不敢托大，撑起幽冥法相，巨大化的身躯同样出了一掌，和那赤红色的手掌对撞，将其硬生生的打碎在空中，大阵也暗淡了一些。
  当然，纪千明也不是很好过，幽冥法相被震散了不说，一阵酥麻的感觉像是电流般游过全身，动作都迟缓了些许。
  这六个人中，只有那个散修的能力尚不知晓了，纪千明将目光落在最后那个其貌不扬的散修之上，顿时发现了一些端倪。
  只见在那散修的指尖，始终有一丝幽绿色的光华闪烁，几指连弹，将幽绿色的光华弹入空气中，就此消失不见。
  几乎同时，纪千明身上的酥麻之感越发强烈，仿佛整个人的力量都被掏空，一股虚弱感涌上心头。
  毒？
  纪千明没有丝毫的犹豫，直接催动晨曦净化全身，数次净化之后那股酥麻虚弱之感终于散去，但还是残留了一些在他的体内，想要祛除还需要花费一番功夫。
  好厉害的毒！竟然能骗过晨曦进入自己的身体，而且还无法轻易被净化，和之前毒公的毒完全不是一个层次的。
  幸好纪千明拥有晨曦，若是换做其他任何一个皇级，估计都已经栽在了这散修手里。
  剑宗掌门，金翅大鹏，军中将领主杀伐，打更人是控制与群伤，圣地管家控制整个阵法进行辅助，散修暗地里用毒削弱敌人……这个配合，也太变态了吧？
  纪千明正准备有所动作，一柄血色长枪划过殷红的轨迹，流星般从天空坠落，穿着甲胄的将领掩盖住相貌，枪出如龙，惊天动地。
  不仅如此，飘渺剑破空而来，以一个极为刁钻的角度刺向纪千明的咽喉，滔滔剑意宛若天河之水，连绵不绝。
  两侧夹击，纪千明暗骂一声无耻，手上那枚黑色长矛印记闪烁，裁决与誓约之矛潘尼贡凭空出现，与此同时镜刀被他取出，握于手中。
  他左手握镜刀，右手握长矛，双眸如镜，光影加身，同时向那一剑一枪迎去。
  轰——！！
  滚滚雷鸣响彻云霄，两位杀伤力惊人的半步神王同时出手，造成的破坏性极大，直接将脚下的密林连根拔起，随着狂风席卷在天地之间。
  “你看！那是什么？”感受到这股惊人的波动，两位身着白衣的天心阁成员停下脚步，向着那处战场看去。
  “好强的波动……至少是半步神王，不，至少有三名半步神王在那里战斗！我们快去看看！”
  说罢，两人便御剑向那处战场飞去。
  “一，二，三，四，五，六……六位半步神王？！他们在围攻一个少年？！”看清了大阵内的局势，那天心阁成员瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。
  “不对啊，这么大的阵仗，怎么从来没有听说过？那少年是什么人？似乎没有灵力波动啊。”
  “没有灵力波动？你说会不会是……”
  “帝子？！”
  两人对视一眼，同时想到了这种可能，出来之前林子慕特地交代了一些关于帝子的细节，其中就提到帝子是没有灵力波动的。
  一个没有灵力波动的少年硬抗六位半步神王的围攻？除了那传说中的帝子，还有谁能做到？
  “快，快通知所有人！”
  “哦哦哦对！”
  那天心阁成员从怀里掏出一枚玉简，将灵力灌入其中后，激动的说道：“我们找到帝子了！位置是XXXX，他正在被六位半步神王围攻！而且竟然还不落下风，太生猛了！”
  所有散布在周围的天心阁成员的玉简同时亮起，传出了这句话，同时倒吸一口凉气。
  六位半步神王围攻？现在赶过去还能给帝子收尸吗？
第379章 扭转
  不过这个念头也只是一闪而过，所有成员同时调转方向，朝着纪千明的所在的地方飞去。
  “六位半步神王？”不远处，身背青玉长剑的林子慕眉头微微皱起，眉宇之中闪过些许的担忧。
  “所有人注意，除了七位星主，其他人不能贸然出手，六位半步神王可不是开玩笑的。”略微思量片刻，林子慕郑重的使用玉简传声道，身形没有丝毫的停顿，直接转头飞向大战之处。
  ……
  咚——！
  咚——！！
  咚——！！！
  震耳欲聋的爆响声回荡在夜空之中，原本静谧和谐的密林已经面目全非，成了一片废土，天空之中，六位半步神王面无表情的站在那，直勾勾的盯着眼前的少年。
  只见纪千明身披晨曦圣袍，脚踏幽冥地狱，一手持矛，一手握着幻想出的轩辕剑，十三块镜刀碎片像是一轮轮星辰悬浮在他的周围，身后九个小丑的虚影若隐若现。
  猩红的双目之下，是绝对的冷静与淡然。
  面对六位半步神王的进攻，生死危机之下，纪千明再度进入了那玄妙的状态，一股难以言喻的道韵从他的身上散发而出，仿佛与天地交鸣。
  这是纪千明时隔两年以来，第一次全力以赴。
  只是当年的他面对的是六位神将，现在，他的面前是六位半步神王。
  如果不是拥有海量的精神力，他早就因为精神力透支而身亡，不过现在的他状态也好不到哪里去。
  该死，一定有办法，一定能找到突破口！自己就算是死，也要拉几个垫背的！
  纪千明那机器般冷漠的目光扫过六人，大脑急速运转，一次又一次的模拟可能出现的情况，计算着那一线生机。
  “你的潜力实在是太恐怖，恐怖到连我都有些心颤，现在我开始庆幸没有让你做第一特使，不然再过几年，你将成长到一个令所有人都只能仰望的地步。”
  六位半步神王同时开口，语气之中是浓浓的惊骇。
  会长原以为对付一个准皇境界的纪千明而已，调动六位半步神王实在是有些过了，没想到即便如此，都无法轻易的杀死对方。
  纪千明的眼睛微微眯起，平静说道：“不好意思，我改变主意了，我决定继续当第一特使……不过，不是在你的手下。”
  “什么意思？现在想要求饶吗？”
  纪千明的嘴角微微上扬，眼中闪过一抹狠色：“只要我能回去，我就要接管整个上邪会，从今以后，上邪会将是我纪千明的上邪会！”
  “将你苦心经营的上邪会变成勾陈学院的分部，应该是一件很有意思的事情，你说呢？”
  那六位半步神王的脸色同时一变，脸上浮现出怒意：“你真以为自己能活着回去？做梦！”
  剑宗掌门率先一步踏出，磅礴剑意喷涌而下，飘渺剑以一化万，凝聚成一道剑意龙卷，怒吼着向纪千明飞去。
  金翅大鹏化作一道金光，与那道将领的枪芒一左一右的冲向纪千明的身体，光是那灵力散发出的余波就压的远处的天心阁众人喘不过气。
  这次，会长是动真怒了。
  就在纪千明准备有所动作的时候，一个响彻云霄的锣声再度响起。
  铛——！
  打更人手中的棒槌与铜锣再次撞击，这次声波的攻击不再是针对物质，而是针对精神，纪千明在听到这锣声的瞬间大脑一片空白，恍惚了片刻才回过神。
  幸好的他的精神力已经到了皇级，否则这一下想醒过来就没那么简单了。
  但就是这片刻的停顿，那三道令天地色变的攻击已经到了他的面前。
  “完了……帝子要没了。”一个天心阁成员看着眼前的这一幕，喃喃自语。
  “六位半步神王的联手进攻啊……能坚持到现在，已经是奇迹了，整个神界大陆都找不出几个吧？”
  “确实，哪怕是那些自诩天纵之才的妖孽，都绝对做不到这一步。”
  “帝子……哎，天妒英才啊。”
  围在战场之外的天心阁成员越来越多，只是碍于林子慕的那道命令，都不能出手相助，事实上以现在这个局势，他们上去了也只是当个炮灰，纯粹是送死。
  刹那之间，纪千明的眼中闪过一丝精芒，精神力像是潮水般消耗，身后的八名小丑虚影迅速淡去，只有憎恨小丑的身体越发凝实。
  纪千明与憎恨小丑的虚影同时抬起手臂，冷静的眼眸之中闪过一丝疯狂，向着近在咫尺的三道攻击虚空一抓。
  憎恨小丑，愚弄“方向”。
  “给我转！！”纪千明低吼一声，双眸之中充满血丝，他虚握的那只手臂艰难的扭转，像是一个力竭人正在全力扭动一块方向盘。
  诡异的画面出现了。
  剑意之龙，金翅大鹏，还有那道枪芒的轨道同时改变，顺着纪千明手的方向逐渐扭转，交织，他的右手握拳，艰难的做出了一个向下挥拳的动作。
  全力催动憎恨小丑，终于成功的改变了这三道攻击的方向，使其绕开了纪千明，沿着他的手臂向下挥动。
  但这还没完。
  在憎恨小丑之后，狞笑小丑的身影也越发凝实，诡异的空间波动以纪千明为中心散出，将他与那三道攻击笼罩其中。
  下一刻，他的身影消失不见。
  “不妙！”六位半步神王脱口而出，另一边打更人，圣地管家，散修三人同时抬头，那里空间扭转之下，一个少年带着一龙，一鹏，一枪出现在那，而那少年的拳头，对准的正是他们。
  三人立刻想要闪躲，那抹夜色在纪千明的脚下飞速扩散，海量的尸骸涌出，死死的定格住他们的身体，只有打更人匆忙之下敲击身前的铜锣，试图以此震开这些烦人的家伙。
  但就在他的棒槌即将接触到铜锣的瞬间，时间就像是静止了一样，无论他如何用力，棒槌与铜锣之间始终差了那么一丝，无法敲出声波。
  就是这短暂的延迟，那三道交织的恐怖的攻击已然落下。
  轰——！！！
  三位半步神王的全力一击，威力如何自是不用多说，只见一道刺目的爆炸在空中绽开，隆隆鸣声蔓延千里，附近围观的天心阁众人直接被余波死死的压在地面，连一根手指都无法抬起。
第380章 天枢星主
  烟尘散去，散修与圣地管家两具残缺的尸体无力的从空中坠下，只有被铜锣庇护的打更人勉强保住了性命，但四肢已然被轰成残渣。
  纪千明站在空中，大口大口的喘着粗气，仿佛刚刚那一击已经耗尽了他全身的力气，意识都有些模糊。和六位半步神王缠斗这么久，他的精神力本就消耗巨大，方才又强行扭转三位半步神王的全力一击，还带着它们扭曲空间，精神力则是直接见底。
  这六位半步神王异体同心，以纪千明现在的实力想要趁机干掉其中的一个难如登天，所以就只能用这种借刀杀人的方法，好在经过他对自己精神力和对方攻击强度的精准计算，成功的灭杀了两位半步神王，重伤一位。
  以一敌六还能有如此战绩，这种事情传出去必将震撼整个神界。
  “帝……帝子……反杀了两个？！！”
  “见鬼！他是怎么做到的！”
  “老赵你快掐我一下！我特么是不是没睡醒？”
  “强，真的好强！这就是帝子的实力吗？”
  “嘿嘿嘿，跟帝子这么一比，其他那些天才妖孽简直是弱爆了！！”
  在旁边目睹了这奇迹般的一幕发生的天心阁众人都是一副见鬼的表情，随后气氛就沸腾了，没人有想到在这样的绝境下帝子竟然还能绝地反击，简直将他们的世界观踩的稀烂。
  “你……”剩下的三位半步神王死死的盯着纪千明，眼中满是震惊与骇然，会长根本没想到在那种情况下纪千明竟然还有翻盘的方法。
  “你是故意激怒我的？”三位半步神王看着纪千明，冷声开口。
  纪千明虽然已经到了极限，但还是一脸淡然的看着他们，不紧不慢说道：“不激一激你，怎么会逼你使出杀招？”
  纪千明这个计划最为关键的一环就是，他所借的攻击一定要足够强，强到可以秒杀其他的半步神王，不过按原来的发展趋势，会长似乎更倾向于慢慢磨死他，根本不会动用全力，所以纪千明只能来了一手激将法。
  “就算你杀了两个，现在的你，应该也已经到极限了吧？”三位半步神王的眼睛微微眯起，嘴角浮现出一抹冷笑。
  纪千明没有回答，只是静静地看着他。
  他现在的精神状态，确实不足以支撑他继续战斗下去，能够在以一敌六的情况下杀死两人，重伤一人已经是奇迹，剩下的剑宗掌门，金翅大鹏和军中将领都是实打实的巅峰战力，就算是全盛状态的纪千明都无法赢过对方，更何况是现在？
  “抹杀天才……真是件令人兴奋的事情，尤其是像你这种天才。”剑宗掌门微微一笑，手中的飘渺剑剑意凛然，他手指轻轻一勾，飞剑就像是流光般划过天际，射向毫无反抗之力的纪千明。
  纪千明平静的注视着那柄声势骇人的飘渺剑，嘴角浮现出一丝苦涩，看来这次，是真的要栽了。
  飘渺剑呼吸之间就抵达了纪千明的身前，剑尖在纪千明的双眸之中急速放大，森然的寒意遍布他的身体，无法躲避，无法抵挡。
  铛——！！
  千钧一发之间，一道素衣身影从天而降，背上的青玉长剑震颤一声，飒然飞出，稳稳的挡住了掌门的飘渺剑，激荡的狂风吹起他的衣角，一双如墨般的眸子平静的注视着眼前的三位半步神王。
  纪千明怔了怔，眼中闪过一丝茫然。
  他是谁？为什么要救自己？
  反倒是对面那三位半步神王看清来人之后，脸色顿时沉了下去，沉声道：“天枢星主林子慕？你们天心阁，什么时候也开始蹚浑水了？”
  “天心阁不染俗世之事，但……他，不是你们能动的。”林子慕的目光扫过三人，眉头微微皱起：“你们三个……什么时候凑到一起了？为什么要对他出手？”
  三位半步神王的脸色变化，没想到这小子居然和天心阁攀上了关系，事情开始棘手了……不对啊，这小子是彻彻底底的地球人，怎么会和他们有联系？
  “林子慕，你真以为凭你一个半步神王，能挡住我们三个人吗？”剑宗掌门没有正面回答他的问题，眼中闪过一丝寒芒。
  既然事情已经到了这个地步，他这三个分身已经算是废了，无论如何，他都必须要杀死纪千明，要不然这次出动这么大阵仗，就是血本无归。
  林子慕的眉头微微上扬，“谁说，只有我一个人？”
  话音刚落，又有四道身影从天空落下，有男有女，但都是清一色的半步神王境界，凌空负手而立，齐齐挡在纪千明的身前。
  这下剑宗掌门的脸色就像是吃了苍蝇般难看，沙哑开口：“天璇星主，玉衡星主，瑶光星主，开阳星主……想不到大名鼎鼎的天心阁七星主竟然来了五位……这小子，和你们天心阁究竟是什么关系？”
  林子慕手提青玉长剑，漠然看向剑宗掌门，淡淡道：“与你无关。”
  他话音落下，五位半步神王一拥而上，原本一对三的局面，眨眼间就变成了五对三，人数上的优势加上五位星主本就修为高深，砍瓜切菜般将会长的三位半步神王级分身打到重伤。
  生死之际，剑宗掌门狠狠的瞪了纪千明一眼，冰冷说道：“纪千明，这次算你逃过一劫，下次，你就没这么好的运气了。”
  林子慕眉头一皱，手中的青玉长剑长虹般刺向剑宗掌门，但还没等其到达他的身前，掌门，金翅大鹏和将领三人身上的灵力突然暴乱，在体内疯狂压缩，一股恐怖的灵力波动逸散而出。
  “不好，他们要自爆！”玉衡星主脸色一变，大声喝道。
  五人急速后退，林子慕一把拉住纪千明，脚踏青玉长剑向着反方向御剑而去，下一刻三团恐怖的爆炸从身后传来，刺目的光芒在夜色之中像是太阳般刺眼，三朵硕大的蘑菇云卷上天空，嗡鸣的爆炸声似乎要将周围几公里内所有人的耳膜撕碎。
第381章 拜见帝子
  看着身后这末日般的景象，纪千明的嘴角微微抽搐，这会长也是个杀伐果决之人，知道今天在劫难逃，竟然直接自爆了三位半步神王。
  不过这次他损失了六位半步神王的分身，应该是筋骨大伤，或许整个东域的半步神王级分身都埋葬于此了，这对他而言也是一个好消息。
  虽然他已经从会长的追杀中活了下来，但内心却没有丝毫的放松。他的目光扫过自己身边的几名半步神王，双眉紧锁。
  这些人是谁？为什么大动干戈的救我？纪千明心思急转。
  刚刚会长分身似乎提到过天心阁，像是神界本土的某种势力，而且竟然随随便便就能出动五位半步神王，说明这天心阁绝不是清虚门这种二流门派，或许是一个超脱于四大圣地，五大世家的势力……
  可，自己根本不认识他们，为什么要出动五位半步神王来救自己？
  更奇怪的是，他们是怎么知道自己在这里的？他可不相信这五位半步神王只是偶然路过，拔刀相助，在纪千明看到自己与对方没有丝毫瓜葛，对方却如此兴师动众的救自己，这里面一定有些蹊跷。
  飞出三位半步神王爆炸的范围，林子慕带着纪千明和另外四位星主稳稳的落在地上，周围的一干天心阁成员一拥而上，恭恭敬敬的站在五位星主与纪千明的面前。
  “你们是谁？为什么救我？”纪千明转头看向林子慕，皱眉问道。
  林子慕与其他几位星主对视一眼，没有回答，而是离开纪千明的身边走到了那群白衣成员的一侧，转身面对千明，双手作揖，轻轻下拜。
  “天心阁，恭迎帝子回归！”
  林子慕与其他四位星主拜下后，身后的上百名白衣人同时下拜，声音响彻云霄。
  “天心阁，恭迎帝子回归！”
  纪千明瞪大了眼睛，莫名其妙的看着眼前的这一幕，只觉得自己的大脑有些不太够用。
  他想过对方可能是想抓他回去，或者关起来拷打，研究，又或者是想拿他来威胁地球……可，眼前这一幕是他无论如何都没想到的。
  天心阁？弟子？什么弟子？
  纪千明狐疑的看着众人，小心翼翼的开口：“你们是不是认错人了？我从来没加入过哪个门派，不是什么弟子啊？”
  林子慕正色开口：“此帝子非彼弟子，此帝，乃是道玄神帝的帝！”
  帝子，道玄神帝的儿子？！
  纪千明更懵了，“我不认识什么道玄神帝。”
  林子慕眉头微皱，沉吟片刻，再度开口：“你的身上可有一枚通体由玄玉打造的玉佩？”
  玉佩？
  纪千明犹豫半晌，缓缓从身上取出他父亲留给他的那块玉佩，抓在手中。自从在伦敦这枚玉佩救了自己的命之后，就再也没有过其他的异动，如果不是林子慕提起，纪千明都快忘了这个东西。
  看到这枚玉佩，五位星主与身后的白衣众人眼中闪过惊喜之色，林子慕微笑着点点头，“没错，这就是道玄神帝的玉佩，你，就是我们天心阁等了数百年的帝子殿下。”
  纪千明怔在了原地，心中已然掀起一阵惊涛骇浪。
  道玄神帝的玉佩？他似乎听朱厌提起过，这道玄神帝乃是神界的上一任神帝，修为通天，普度众生……
  自己的父亲，就是道玄神帝？！
  自己……是神界神帝之子？
  对自己的身世，纪千明在很早之前就有过猜测，自从他发现自己可以修炼之后，就怀疑自己可能是个神界人，后来鉴定玉佩之后，又得知这块玉佩的价值无法估量，也猜测过自己的父亲可能不是一般人……
  神帝？这也太离谱了吧？！
  纪千明呆呆的站在那，似乎是在想些什么，又似乎只是在发呆，那枚神秘的玉佩在他的手中散发着淡淡的光华，仿佛有股道韵弥散其中。
  “你们……究竟是什么人？”纪千明缓过神，向着林子慕问道。
  林子慕正欲开口，脸色突然一顿，其他几位星主也纷纷抬头仰望远方，似乎有什么东西即将从那里过来。
  “殿下，其他几座城池派的援兵来了，多半是来缉拿杀害寒鸦城主的凶手，此地不宜久留，还请随我到天心阁内一叙，阁主已经等了你许久。”林子慕向纪千明伸出手，想带他一起飞回天心阁。
  纪千明心中顿时纠结了起来，现在会长已经死了，碎片也在他的手中，按理说现在的当务之急应该是回到地球，将碎片交给勾陈学院，但现在有关自己身世的秘密就摆在面前……
  “知道了，带路吧，我自己能飞。”纪千明没有跟林子慕踏上同一柄飞剑，对于这些突然出现的神界修行者，即便对方刚刚救了他，他也会自动的保持疏远。
  林子慕见此没有强求，踏上飞剑，升上天空。纪千明则御着镜刀，紧跟其后，和其他天心阁成员向远处飞驰而去。
  ……
  幽阁。
  啪——！！
  泯暗神王突然睁开眼睛，身下的蒲团连带着房里的玄木桌一起化成飞灰，他的双眸睁开，里面是熊熊燃烧的怒火。
  “纪千明……”他咬着牙，一个字一个字的说道。
  这次他损失了六个半步神王级分身，竟然还没能除掉那个小子，六位半步神王的陨落，预示着他对东域的掌控程度大幅度降低，近百年的布局与积累毁于一旦。
  “天心阁，他们找纪千明做什么？”会长不愧是活了几百年的老怪物，很快就压制住了心中的怒火，冷静的分析起来。
  如果不是天心阁横插一脚，纪千明必死无疑，但他们为什么要为了一个从未踏入神界半步的地球少年，出动五位星主？
  泯暗神王坐在黑暗中，想了半天也没能想明白这个问题，就在他思考的时候，一道黑影突然出现在他的门口。
  “什么事？”泯暗神王瞥了一眼，淡淡说道。
  “神王，神帝请您过去一趟。”那个黑影恭敬说道。
  泯暗神王的眼睛一眯，心中升起些许疑惑，那家伙叫自己去做什么？难道是他发现了些什么？
第382章 神帝震怒
  “知道了，下去吧。”泯暗神王摆了摆手，那道黑影再度消失。
  沉吟了片刻，泯暗神王缓缓站起身，向着门外一步踏出，身形直接消失在了原地。
  不久，神帝行宫。
  幽阁与神帝行宫都在中州的帝城之中，虽然坐落的位置相距甚远，但对于神王级来说这点距离不算什么，呼吸之间便可到达，只是这次泯暗神王特地放慢了一些速度，暗自揣摩着神帝此次召见他的缘由。
  正如纪千明所想的那样，会长的阵营是混乱中立，虽然现在有着泯暗神王这个分身，但对于神帝并没有丝毫的敬畏之心，反而警惕至极，担任幽阁阁主的位置，一是为了打消神帝对他的怀疑，二则是为了更方便的组建他自己的势力，蚕食整个神界。
  他最担心的，就是自己暗中做的那些手脚被神帝发现，数百年的布局毁于一旦。
  左思右想之下，泯暗神王还是没想到自己哪里露出来马脚，心顿时安稳了许多，当即缩地成寸来到神帝行宫门口。
  按照神帝的规矩，所有人在神帝行宫内不得动用修为，所以泯暗神王只能徒步走进行宫，往中央走去。
  “泯暗，你也来了？”走了片刻之后，一个声音从旁边传来，语气中有些许的惊讶。
  泯暗神王闻声望去，只见一个身着灰衣，发簪凌乱的男人正向他走来，虽然打扮十分粗糙，但那副足以令所有少女尖叫的脸庞已经遮掩了他身上的一切平凡。
  “影月神王，别来无恙。”泯暗淡淡的回了一句，面无表情的向宫内走去。
  这一次，他的心彻底的放了下来。看起来神帝不仅召见了他一位神王，这么一来就绝不会是关于自己的事情。
  见泯暗丝毫没有和自己多说话的意思，影月神王无奈的摇了摇头，他作为五大世家中江家的家主，平日里要忙的事情可不少，这次突然被神帝叫来商量事情，也不说清楚到底是什么，心里自然是有些没底。
  “你说，这次神帝叫我们是为了什么事？”影月神王疑惑问道。
  “不知道。”
  “哎你别说，这事我倒是有些头绪。”
  “哦？”泯暗神王看了影月一眼，等待着他的下文。
  影月神王清了清嗓子，碎碎念道：“跟你说，前两天我在家族里修炼的时候，家后面那座山，就是那座矮矮的小雷山啊，你记得的吧？那座山突然就轰的一下塌了，然后你猜怎么着，从里面跑出来一个穿山甲精！霍～你是没看到啊！那穿山甲精，那么老大！你说这穿山甲精要是跑进了神帝行宫，会不会……”
  “闭嘴吧。”泯暗神王受不了了，冷声开口打断了影月神王的单口相声。
  “哦，好。”影月神王默默的闭上了嘴，和泯暗神王一起向宫殿走去。
  妈的，这家伙要是去地球，绝对是说相声的一把好手！泯暗神王暗自吐槽。
  当泯暗和影月两位神王走进宫殿之内，这才发现除了他们，还有四位神王已经到了。
  泯暗的目光扫过众人，心中暗惊：除了身死道消的赤霄与下落不明的青木，神界的所有神王都到了，这次到底是什么事？
  六位神王大约在宫内等候了半柱香，神帝才缓缓从门内走入，脸色阴沉。
  “见过神帝！”六位神王对着神帝轻轻一拜，泯暗神王同样如此。
  “平身。”神帝坐在宫殿最中央的圣椅处，随意的挥了挥手。
  “诸位爱卿可知此次召集你们前来，所谓何事？”神帝淡淡开口，平静的声音回荡在整座宫殿之内。
  几位神王的眉头微皱，片刻之后，一位神王迈步向前，“可是为了天心阁叛党一事？”
  神帝轻轻扫了他一眼，摇了摇头，“混元神王，剿灭天心阁叛党虽然重要，但现在有一个更加重要的事情。”
  见到神帝这般表情，泯暗突然想到了什么，若有所思，如果他猜的不错的话，神帝马上要说的事情很可能和地球有关……
  “昨日，东域寒鸦城的城主府惨遭屠杀，城主身亡，此外城外的清虚门一夜之间就被灭门，而做出这一切的……乃是四个蛮夷之人。”神帝的眼中闪过一丝怒意。
  蛮夷？听到这两个字，其他几位神王同时一愣，若有所思，只有泯暗神王暗道果然如此，上邪会四特使杀城主，灭清虚门的事情是瞒不下来的，只要稍加探究就会查到他们四人的身份，那就是蛮夷。
  蛮夷之人竟然悄无声息的进入了神界，还大摇大摆的杀了城主，这件事造成的影响无疑是巨大的，简直不将神界放在眼里啊！几位神王心思急转。
  “区区蛮夷，竟敢如此放肆，若不是之前为了剿灭天心阁叛党，他们早就被屠杀干净了。”炽阳神王冷哼一声。
  “蛮夷混入神界，杀城主，屠门派，这是对我们的宣战！”紫徽神王眉头紧锁，沉声道。
  神帝连连点头，“不错，这两年为了清剿天心阁叛党，暂缓了对蛮夷的讨伐，导致其野心猖獗，竟然主动向神界挑衅……此事绝不可姑息！”
  “朕，打算组建一支更加强大的讨伐大军，务必要在一个月内将蛮夷荡平。”神帝的目光扫过下方的六位神王，淡淡道：“诸位爱卿，可有人愿意担此重任？”
  听到这句话，下方的几位神王眼神闪烁，心中快速的权衡起利弊，能当上神王的，自然没有一个头脑简单，在这机会放在他们面前，自然不能放过。
  蛮夷可不仅是一群蛮夷，在那神秘的另外一界，有着神界都没有的丰富资源，那名为“科学”的神秘手段，还有大量的土地，海量的人口，那可都是绝佳的奴隶！
  很快，三位神王站了出来，神帝看着眼前的三人，眼中流露出一丝满意的神色。
  “炽阳神王，混元神王，紫徽神王，好！有三位爱卿坐镇大军，蛮夷没有丝毫的胜算！”神帝笑道，“紫徽神王，调兵遣将你最为拿手，朕命你为主帅，由炽阳混元辅佐，替朕出征蛮夷！”
  紫徽神王表面上不动声色，眼眸之中微不可查的闪过一丝喜色，恭敬领命。反倒是炽阳与混元二人眼睛微微眯起，不知在想些什么。
第383章 天心阁
  神帝再度开口：“传令下去，四大圣地，五大家族，还有其他在五域范围之内的门派，都需要派出人手组建大军。此外，让围剿天心阁叛党的联军暂且停止对天心阁的追杀，全部投入到远征军的组建中，务必要在一个月内拿下蛮夷！”
  说到天心阁，神帝的嘴角微微抽搐，表情就像是吃了只苍蝇般难看，天心阁实在是太恶心了，这两年就依靠方寸山东躲西藏，让那联军白白损耗两年的资源，若非如此，现在地球早就被他们荡平了。
  听到神帝的话，泯暗神王的眼中闪过一丝凝重。
  虽说他是混乱中立，但对他而言现在最好的局面就是神界与地球维持一种平衡，任何一方的落败都不是他想看到的，而这次神帝明显是动真格的了，出动了三位神王不说，光是讨伐蛮夷的远征军的规模就要比上次大上数倍，在这样的攻势下，根本不用一个月，地球就将彻底沦陷。
  不妙啊……是不是应该暗中帮地球一把？泯暗神王暗自想到。
  在布置完讨伐蛮夷的相关事宜之后，几位神王就从宫殿之中走出，泯暗神王揣着一肚子心思，一个人走在最后面。
  “泯暗，你怎么不去讨伐蛮夷？这里面的利益你不是不懂吧？”方才与他一同走来的影月神王放慢了脚步，和泯暗神王走在了一起。
  泯暗神王的眉头皱了皱，“我要替神帝执掌幽阁，不可能去讨伐蛮夷。”
  影月神王若有所思的点点头，“说的也是，你的位置太过特殊，话说执掌幽阁也不错啊，至少比我轻松，我跟你说，我们江家最近的麻烦事可太多了，不说别的，我那个远方外甥女前两天和隔壁城那个放牛娃看对眼了，然后……”
  “你为什么不去讨伐蛮夷？”泯暗神王觉得头皮发麻，索性直接开口打断影月神王。
  影月神王愣了愣，“因为我平时忙啊，你看不出来吗？我哪有那么多闲工夫去讨伐什么蛮夷。”
  泯暗神王的嘴角微微抽搐，你特么平时为什么那么忙自己心里没点数吗？你好歹也是一个家主，能不能有点家主的样子？！
  刚走出行宫范围，泯暗神王就直接挪移离开，再也不想跟这个话唠多说半句话，影月神王看到泯暗神王离去的背影，无奈的叹了口气，嘀嘀咕咕的向江家的方向走去。
  ……
  方寸山，天心阁。
  纪千明跟着林子慕走过长长的木廊，一双眼睛四下的打量着周围的环境，心中生出些许疑惑。
  和那些灵力氤氲，布置华贵，宛若世外仙境的大门派不同，这里就像是一座普通的野山，一座普通的阁楼，就连阁楼附近的假山，池塘，长廊都和凡间没什么区别，如果不是那些白衣阁众时常走过，纪千明都要怀疑林子慕是不是打算把自己骗到荒郊野外卖掉。
  林子慕背着青玉长剑走在前面，拐过几个弯后停在了一间房间的门口，朗声道：“阁主，帝子来了。”
  “请他进来。”一个虚弱的声音从房内悠悠传来，紧接着就是几声急促的咳嗽声。
  林子慕侧过身，对着纪千明做了个请的手势，纪千明犹豫片刻，就打开了那扇普通的木门，走了进去。
  屋内的布置没什么特别，就像是一个普通人家，若非要说有哪些不同，就是在这屋子的一侧摆了一个神像，不，与其说是神像，不如说是个道士的雕像更为贴切，雕像前有一座香炉，旁边有一根红色的剑穗。
  纪千明的目光落在了那盘膝坐在桌边的人影上，眉头微微皱起。
  身披厚厚道袍的陈浮生缓缓站起身，脸上没有丝毫的血色，一双深邃的眸子盯着纪千明看了一会，似乎有些出神。
  “你就是阁主？”纪千明狐疑的看着眼前这个仿佛要病死的男人，问道。
  陈浮生这才回过神，眼眸之中闪过一丝激动，双手作揖，向下深深一拜：“道玄神帝大弟子陈浮生，拜见帝子殿下。”
  话音刚落，又是一阵急促的咳嗽声，陈浮生的身体越压越低，似乎就要跌倒在地。
  纪千明连忙上前一步扶住他，将他稳稳的搀扶到座位上，同时偷偷用晨曦之力在其体内游走一圈，眉宇之间的疑惑越发浓重。
  “像，真是太像了！”陈浮生看着纪千明的侧颜，微微笑道。
  “什么？”
  “你和师傅，长得真像。”
  纪千明沉默片刻，自己坐到桌子的另一边，平静说道：“我觉得，在开始我们的对话之前，是不是应该先解决几个我的疑惑？”
  “帝子但问无妨。”
  “你们凭什么肯定我是道玄神帝的儿子，就凭一个玉佩吗？”纪千明注视着陈浮生的眼睛，问道。直到现在，他都无法承认这个事实，毕竟这件事情的牵扯太大。
  “当然不止。”陈浮生摇了摇头，“早在几百年前，师傅还未陨落之时，他就预言了这一天的到来。”
  预言？纪千明怔了怔。
  “师傅说，数百年后，他的孩子会带着那个世间唯一的变数，还有他的玉佩，从地球来到神界，带领天心阁改变苍生的宿命。”
  “变数？什么变数？”
  “关于这变数究竟是什么，师傅也没有交代，但是我曾从偶然听师傅提起，那似乎……是一面镜子？”陈浮生有些不太确定的说道。
  镜子！？
  纪千明的心头一跳，下意识的想到了自己脑海中的神秘镜面，那个莫名其妙出现在他的脑海，帮助他一步一步走到今天的神秘镜面。
  那是世间唯一的变数？什么意思？
  “就这些吗？”纪千明问道，虽说单凭神秘镜面这一项，他基本上就相信了这回事，但他是希望能有更加明确的答案。
  陈浮生沉吟片刻，指了指那座神像旁边的红色剑穗，开口道：“如果你还是不相信的话，可以试着去拿一下那个剑穗，那是师傅留给你的，这个世界上除了你，谁都拿不起来。”
  “如果你拿起来了，自然能证明你就是你，你就是帝子。”
第384章 道玄神帝
  那个剑穗？
  纪千明刚刚进门就注意到了那个剑穗的存在，只是从外表看来和平常的剑穗并没有什么不同，因此也只是多看了两眼。
  竟然是道玄神帝留下的？不过为什么不留其他东西，而是留下的一根剑穗？
  虽然纪千明有些疑惑，但他还是迈步向那张摆着石像的桌子走去，刚刚在门口看的不是很清楚，走到面前纪千明才看清这座石像的细节。
  那是一个穿着玄色道袍的中年男人，负手而立，仰望天空，那脸庞与纪千明竟有几丝相像，眉宇之间似乎有某种说不清道不明的意蕴，他只是站在那，就仿佛撑起了整个天地。
  看着这尊栩栩如生的石像，纪千明沉默片刻，将目光从石像上移开，看向面前的一株殷红剑穗。
  在纪千明靠近它之后，这枚剑穗就开始散发出淡淡的红晕，原本死气沉沉的剑穗就像是受到了某种召唤，活过来了一般。
  纪千明深吸一口气，很自然的将手掌向着剑穗伸去，他的手指轻松的穿过剑穗散发出的红晕，探入其中。
  一旁，陈浮生专注的看着纪千明的手指穿过光晕，眼中先是闪过一丝喜色，随后身体紧绷，似乎是有些紧张。
  纪千明的手指被剑穗发出的殷红映成红色，缓缓地向剑穗摸去，就在他的手指触碰到剑穗的瞬间，异变突生！
  在陈浮生看来，那株剑穗轻轻一震，刺目的红光一闪而逝，恐怖的剑意刹那之间从剑穗内爆发，像是能一剑破开天地，整个天心阁都剧烈的抖动起来。
  不好！
  陈浮生双眸收缩，右手抬起，向着那株剑穗遥遥一点，一枚枚晦涩玄奥的道文从他的指尖飞出，环绕在那抹红晕周围，硬生生的压制住了冲天的剑意，天心阁的异变这才稳定下来。
  “咳咳咳咳……”似乎是强行出手牵动了伤势，陈浮生剧烈的咳嗽起来，殷红的鲜血从他的嘴角溢出，滴落在灼烧的炭火之上，发出滋滋的声响。
  不愧是师傅的剑穗，光是残留的剑意就已经抵达了神王级的层次……
  陈浮生好不容易止住咳嗽，抬头向着纪千明看去，在刚刚那险些灭掉天心阁的剑意面前，纪千明居然没有丝毫的异动，在他的手指触碰到剑穗的瞬间，他就像是一尊雕塑般站在那，双眼紧闭，与这红光融为一体。
  ……
  恍惚之中，纪千明缓缓睁开了双眼。
  原本的房间，阁楼，陈浮生，剑穗都已经消失不见，他的眼前是漫天流云，像是一层层薄纱覆盖在天穹之上。
  左边是星光点点，皎月如盘，淡淡的月光洒落人间，将流云浸染成淡金。右边是朗朗晴空，骄阳灼灼，那轮灼热的太阳将日辉覆盖大地，青天白云。光与暗在纪千明的头顶分割出一道金线，一直蔓延向遥不可及的世界尽头。
  日月同辉。
  纪千明怔怔的看着这梦幻的一幕，半晌之后才缓缓低头，看向脚下。
  这是一座山。
  一座直插云霄的高山。比纪千明所见过，所听闻的任何一座山都要高，它就像是一根擎天之柱，将天穹与大地分开，放眼望去，根本看不到地面，入目之处只有无尽的蔚蓝，和漫天流云。
  他，就站在这座山的山巅。
  这里绝不是地球，这到底是哪？纪千明心神狂震之下，开始思索这个问题。
  自己不是在拿剑穗吗？怎么刚碰到剑穗，就到这来了？
  是那个剑穗导致的么……
  纪千明尝试着动用自己的能力，但却没有丝毫的反应，他身上的那几枚葉纹都像是石沉大海，无论如何都无法感知，最重要的是，就连脑海中的那块镜面都消失无踪。
  来到这里的应该不是我的身体，而是意识？纪千明很快就意识到了这个事实。
  “你来了。”一个声音从纪千明的背后悠悠传来，温和平静，却又若即若离。
  纪千明转身望去，只见一个身披玄色道袍，插着木簪，面如冠玉的道士不知何时到了他的身后，嘴角噙着一丝笑意。
  和天心阁内的那个石像一模一样。
  纪千明看着那与自己有四分相像的面孔，喃喃自语：“道玄神帝……”
  道玄笑了笑，“还叫我神帝？你都拿到了我留下的剑穗，应该都知道了吧？”
  纪千明浑身一颤，注视着道玄的眼睛，张了张嘴，艰难的吐出那两个陌生的字眼：
  “父亲。”
  或许对地球人来说，一般都是叫爸，或者爹，但是对初次见到道玄的纪千明来说，他无法叫出这种字眼，只能用父亲这个稍微有些疏远的称呼。
  道玄含笑点头，细细的打量了纪千明一番，眉宇之间满是欣慰与赞赏，“你都已经长这么大了，千明。”
  纪千明抿着嘴，似乎想说些什么，却又什么都说不出来。
  现在站在他面前的，是他苦苦寻找了十数年的父亲，但这样的会面，纪千明从未想过。
  道玄拍了拍他的肩膀，走到山巅的巨石上，随意的盘膝坐下，给纪千明挪出了一个位置。
  “我知道你现在有很多问题，慢慢问吧。”
  纪千明犹豫片刻，坐在了道玄的身边，开口问道：“你……真是我的父亲？”
  这句话刚说完，纪千明就摇了摇头，“我不是说怀疑什么，就是……我从小在地球长大，喝着孤儿院的奶粉，吃着学校的饭菜，考着全国统一的高考卷……我就是一个彻彻底底的地球人，你是神界的神帝，我们之间的这种联系，实在是太……匪夷所思，你明白我的意思吗？”
  纪千明现在很乱，他的心中明明已经知道了答案，但他还是觉得无法接受，这种感觉就好像是你在家里安心打着王者荣耀，突然游戏里的妲己就跳了出来，跟你说你其实是王者峡谷的王子，峡谷里的所有英雄和皮肤都是你的产业，这种极端的违和感就是纪千明实时心态。
  道玄微微一笑，“我知道这很难接受，当时我把你送到地球就知道会有这么一天，但是……当时的我别无选择。我知道你还无法接受这种身份的转变，十几年的人生，你已经完全将自己变成了地球人，我也不会要求你什么，我只想让你知道，我们的身体里流着相同的血脉。”
  “血脉……”纪千明喃喃自语。
第385章 始末
  “十九年前，神界发生了前所未有的大动荡，具体的细节我就不说了，总之当年作为神帝的我因为某些原因，预知到了自己的死亡，当时你的母亲刚生下你，为了避免祸及当时还在襁褓中的你，我将另一个刚刚出生的死婴变化成你的模样，对外声称你是个死胎……”
  “当时，整个神界没有一处地方是安全的，所以我只能冒险将你送到地球，呵呵，好在我曾经也经常带着你母亲偷偷去地球玩耍，所以知道孤儿院的存在，我将你送到孤儿院后回到神界，再次加固了两界通道的封印，再后来……我就死了。”
  道玄平静的诉说着当年的事情，双眼之中闪过些许的追忆，仿佛当年的情景还历历在目。
  死了？
  纪千明突然想起，朱厌似乎也说过道玄神帝死了，那在自己身前的这是……
  “你现在……”纪千明仔细打量着身边的道玄，但根本无法看清他的状态。
  “我已经死了，这个身体，还有这里的一切，都只是我留在剑穗里的力量所化，这一切，都是为你准备的。”道玄温和说道，现在的他早已不是当年那个统御神界的一方神帝，而是一个普普通通的父亲。
  “我的母亲是谁？”
  “你的母亲叫夏慕柔，当年的瑶池圣女，在那场大动荡中，她的瑶池圣地面临灭顶之灾，我本想将她和你一起送去地球，但她作为圣女无论如何也要和圣地共存亡，后来的事情……我并不清楚，那是在我死后的事情了，不过我曾给她留下了诸多后手，应该能保她性命。”道玄说到夏慕柔，眼中浮现出痛苦的神色，还有深深的懊悔。
  瑶池圣地……纪千明的心已经沉了下去，在当今现在的四大圣地中，并没有瑶池圣地的存在，这说明瑶池已经在那场大动荡中灭亡，夏慕柔……应该是凶多吉少。
  纪千明没有说，道玄也没有问，两人就默默的坐在山巅之上，看着日月同辉的奇景，陷入了沉默。
  日与夜将天空分为两半，而这块巨石正好就在那根金色的分界线上，光与暗将这二人分隔开，就好像是两个世界。
  纪千明在明，道玄神帝在暗。
  “这么多年，苦吗？”道玄神帝率先打破了沉默，轻声问道。
  纪千明抬头看向远处的流云，有些随意的说道：“还好吧，其实小时候我心里还是有怨气的，为什么别人家的孩子有父母疼，有好房子住，有麻薯吃，可以无忧无虑的上学，玩耍，而我只能待在破烂的孤儿院里，裹着其他孩子不要的棉衣，靠着国家的接济和阿姨们的照顾勉强活下去……那时候我就在想，要是有一天碰到了自己的亲生父母，绝对要指着他们的鼻子痛骂一通。”
  “后来长大了，明白怨恨是最没有用的东西，有这时间还不如多打几份零工，多说几句好话讨好街对面面包店的老板，还能讨个刚刚过期的面包吃……有时候我就在想，我活着的意义究竟是什么，我不聪明，上不了也上不起好的大学，不能为国家做贡献，身板也不结实，去工地上干活人家都不要我，难道我活着，就是为了吃过期的面包，为了去讨好那些莫名其妙的人吗？”
  “再后来，一个胖子带着一个机会来到了我的面前，那时候我才知道，原来我可以这样活。”纪千明似乎是想到了什么开心的事情，嘴角微微上扬。
  道玄怔怔的看着纪千明，明明对方的脸上满是随意与淡然，他却看到了那隐藏在这个少年心里最深处的辛酸。
  “对不起。”道玄沉默半晌，缓缓吐出这三个字。
  纪千明听到这三个字，摇了摇头，从巨石上站了起来，淡淡说道：”没有什么好对不起的。”
  突然，他似乎想到了什么，眉头突然皱起，转头向道玄问道：“你刚刚说，你经常带着母亲去地球玩？你是怎么做到的？”
  “自然是从空间通道过去的。”道玄微笑道。
  “可，那通道不是不能经过神王级以上的强者吗？”
  道玄摇了摇头，“关于两界通道的事情，要从再上一任神帝讲起，大概是千年之前，神界突然出现许多不知通往何处的神秘通道，最开始的时候只能通过一些普通人，后来慢慢的低阶修行者也能通过，你可以把这些通道想象成门，一开始这个门很小，只有很矮的人才能过去，随着时间的流逝这些门越来越大，能够通过的人也越来越高。”
  “上一任神帝在位期间，不断派人探索通道的另一端，才发现那一边是一个全新的世界，那里的人没有修炼资质，文明也落后的可怜，于是上任神帝便认为这里是蛮夷，大肆派人入侵抢夺资源，后来那个世界突然出现了几个强者，打退了神界的进攻，限制通道进出的条件，又组织起一群拥有特异能力的土著抵挡神界入侵。”
  纪千明听到这，若有所思，千年之前地球应该还在北宋时期，别说科技了，当时的地球连些像样的武器都没有，也难怪神界会将他们当成蛮夷。
  不过他所说的突然出现的强者，是不是开创勾陈学院的那些人？和自己脑海中的记忆碎片有没有关系？
  没等纪千明深入思考，道玄再度开口：“由于他们设置的限制，神界的强者根本无法进入，只能派些低阶修行者不断入侵，地球就这样顽抗了数百年，突然有一天限制通道的条件似乎失效了，能够通过的强者越来越多，但是地球的强者也不少，就在这期间，上任神帝暴毙，我上位了。”
  “我的理念和上任神帝不一样，我认为世间生灵皆有其存在之因，万物平等，所以我停止了对地球的入侵，只是送入一些修行者去地球打探情报，后来那些通道越来越大，就连我这个神帝都能进入其中，出于好奇，我就带着你母亲去地球转了转，当时你们好像还在搞什么工业革命，我们发现这里是个很有意思的地方，所以就经常来玩了。”
第386章 守
  “可惜，我这个短命神帝只在任了两百年不到……不然，神界是绝不会对地球出手的。”道玄神帝有些可惜的说道。
  道玄神帝这些话中蕴藏的信息量太大，纪千明有些懵了，两百年前如果不是道玄上任，估计地球早就被神界灭亡了，但他不理解的是，明明道玄在任期间通道已经能容纳神帝进出，为什么这几年又不行了呢？
  “是你对通道做了手脚吗？”纪千明猜测到。
  道玄点点头，“没错，我死的时候，有意识的将自己的身体分隔开，融进那些通道之中，以神帝修为为媒介，暂且彻底封印了通道，基本隔断了神界的入侵途径。”
  纪千明疑惑开口：“可你为什么这么做？地球值得你做到这个地步吗？”
  道玄深深的看了他一眼，“地球不值得，但……你值得。”
  纪千明的脑中嗡的一声，其中有些不明白的细节豁然开朗，地球本身不值得道玄豁出性命去守护，但当时尚在襁褓的纪千明就在地球，如果神界对地球下手，那纪千明自然也会死。
  这是道玄神帝对纪千明，最后的守护。
  托纪千明的福，地球逃过了一劫。不过现在道玄神帝的封印已经失效，通道也在逐渐扩大，很快神王，神帝这个级别的强者也能通过通道来到地球，这一次，他们只能自己扛。
  纪千明深吸一口气，看着道玄神帝轻轻说道：“谢谢。”
  他不仅是在替自己道谢，更是在替地球上所有生命向道玄神帝道谢，没有道玄用性命为他们拖延的十几年，地球早就没了。
  道玄笑了笑，看了一眼天空，淡淡说道：“时间快到了，你走吧。”
  时间快到了？纪千明这才注意到，不知从什么时候开始，星辰已然暗淡，皎月被乌云遮住，就连那轮骄阳都缓缓向西山沉下，天空正在迅速的被黑暗侵蚀。
  “对了，你的选择还没有做。”道玄神帝像是想起了什么，对着纪千明说道。
  “什么选择？”纪千明茫然。
  道玄神帝伸出手掌在虚空中一抓，一株殷红的剑穗出现在他的掌间，随风舞动，在这迅速暗淡的世界里，这枚剑穗的红晕异常鲜明。
  “这株剑穗保留着我的全部传承，如果你选择接受它，那就要承担起它所带来的责任。”道玄神帝认真的说道。
  “责任？”
  “秉承我的未能完成的意志，带领天心阁，彻底颠覆神界的格局，抹去仙凡的天堑，给予生命应得的尊重……”
  “让神界的人……成为人。”
  人，不是路边的野草，不是奴隶，更不是牲畜，人活在世上应该有自己的尊严，这不仅是对人的尊重，更是对生命本身的尊重。
  但从某种角度上来说，神界已经没有“人”这个存在，只有神明与蝼蚁，在修行者看来，无法修炼的凡人和路边的蝼蚁并没有什么不同，蝼蚁在哪里筑窝，过的好不好，他们根本就不在乎，只要当蝼蚁挡住他们的去路时，就会谈笑风生的将其随意踩死。
  纪千明明白了道玄神帝的意思，用地球的话来说，他是要进行一场改革，一场彻底消除神界修行者阶级绝对统治地位的革命，将修行者与凡人平等看待。
  “说起来，我的灵感还是来自于你们地球。”道玄神帝笑了笑，“在地球，拥有能力与没有能力的凡人可以平等共处，在神界为什么不行？”
  所谓修行者，只不过就是一群拥有力量的凡人而已。
  那些葉纹的拥有者，也只是一群拥有力量的凡人，两者之间并没有什么不同，既然在地球凡人与能力者能相处的如此和睦，神界也可以如此。
  纪千明看向道玄神帝的目光变了，没想到他不仅是一个修为通天的神帝级强者，还是一个很有野心的革命家。
  几次前往地球，受到一种截然不同的思想与文化的熏陶，道玄神帝已经比神界的任何一个人看的都要长远，或许这就是道玄神帝不愿意毁灭地球的原因。
  任何一种文明的存在，必然有其意义，地球的文化也能对神界产生深远的影响，这和道玄神帝所信的“世间万物皆有其存在之因”理念基本相同。
  夜色逐渐浓重，一股灰色的雾气正在逐渐吞噬这座高山，道玄神帝拿着手中的剑穗，平静开口：
  “所以，你的选择？”
  纪千明沉吟片刻，眼中闪过一丝决然，他抬头和道玄神帝的目光对视，一字一顿的说道：“我拒绝。”
  道玄神帝似乎对此并不意外，只是盯着纪千明的眼睛，似乎想看穿他的想法：“为什么？”
  “我承认，你的想法很伟大，如果改革能够成功，整个神界亿万凡人都将从这无间地狱中解脱。”纪千明淡淡说道，“但，我还有更重要的事情要做。”
  “比起神界饱受压迫的凡人，还有地球的数十亿人面临着生死危机，你们神界这座庞然大物即将发起屠星之战，那些高高在上的神明为了一己私欲，要去屠杀地球的无辜居民，我怎么可能抛下这一切在这搞什么革命？”
  “我永远记得，我纪千明……是个地球人，也是个凡人。”
  “你是我的父亲，应该明白我的想法。你有你的神界要守，我，也有我的地球要守。”
  纪千明坚定的看着道玄神帝的眼睛，即便对方是他的父亲，是一界的神帝，他的决心也不会有丝毫的动摇。
  道玄神帝嘴角微微上扬，看向纪千明的眼眸之中满是欣慰，他收起了手中的剑穗，感慨道：“不愧是我的儿子，连脾气都和我一模一样……罢了罢了，这个结果我早该想到的。”
  纪千明亲眼看着那根剑穗被道玄收起，嘴角微不可察的抽搐了一下，只觉得自己的心都在滴血。
  还真就收起来了……一般来说不都会被我的赤诚之心感动，然后把东西送给我吗？我们可是父子啊喂！万一我出了啥事怎么办，给我留着防身也好啊！
  “既然你不愿意那我也不勉强，等你做好了准备再来吧，这枚剑穗还有一次开启的机会，我希望下次再见到你的时候，你会从我的手中接过这份使命……”
第387章 离开
  道玄神帝的声音越发遥远，纪千明周围的一切都被黑暗笼罩，唯一的道玄神帝就像是纸张般燃烧起来，缓缓消失在夜色之中。
  在他的身形彻底消失的刹那，一个声音悠悠传入纪千明的脑海，“千明，一定要平安……”
  黑暗如同潮水般褪去，纪千明的意识就像是从万米高空坠落般落回自己的身体，明亮的房间，矮矮的桌子，熟悉的神像，和一株普通的剑穗。
  纪千明怔了片刻才回过神，长长的舒了一口气，只觉得身心俱疲。果然不出他所料，刚刚发生的一切都只是意识的交流而已。
  陈浮生见纪千明回来，不慌不忙的给他沏了一壶茶，热气腾腾的茶水在白瓷小杯中翻滚，浓郁的茶香飘散在整个房间，仅是闻到味道就让人心神宁静。
  “见到师父了？”陈浮生看着纪千明坐下，眼中有些激动。
  纪千明点点头。
  “然后呢？你答应他了吗？”
  “没有。”纪千明平静回答。
  陈浮生愣了愣，有些无奈的叹了口气，苦笑着抿了一口杯中的清茶，“看来果然是时机未到啊……”
  “现在这个关头，我没有时间和精力去做他的那些事情。”
  “我明白，对了，有条信息你应该会很感兴趣。”陈浮生突然想到了什么，对着纪千明说道，“听说当代神帝又要组织远征军，规模要比之前大上数倍，光是神王就有三名，说是要在一个月之内剿灭地球。”
  “什么？！”纪千明瞪大了眼睛，手中的茶水险些翻了出来。
  一个神王就把地球折腾的够呛，这次竟然一口气来了三个？规模还要比之前大上好几倍？
  纪千明只觉得一股寒意从心里涌出，这两年两界通道应该又成长了一些，两年前就能勉强通过一位神王，现在又到了什么地步？
  如果真按陈浮生所说，那神界说要在一个月内剿灭地球，可不是句空话，要是客观来看，说是一个月都有些多了。
  纪千明坐在陈浮生的对面，虽然喝着凝神静气的茶，但心却怎么都宁静不下来。
  “他们什么时候出发？”纪千明抬头看向陈浮生，问道。
  陈浮生掐指算了算，“他们现在还在收编大军的阶段，想要形成规模进攻地球，至少还要一个半月吧。”
  一个月么……现在赶回去的话，地球还有一个月的备战时间，虽然说不上有多长，但至少要比没准备的好。
  纪千明想到这，直接从位置上站起，看向陈浮生的目光有着些许的歉意：“抱歉了阁主，地球危在旦夕，我必须将这个消息送回去，不能再多逗留了，但无论如何感谢您的情报。”
  陈浮生摆了摆手，笑道：“帝子殿下不用多礼，能为殿下出力是我陈浮生的荣幸，对了，子慕！”
  陈浮生冲着门外高喊了一句，一个素衣少年的身影突然出现在了门外，林子慕双手作揖：“不知阁主有何吩咐？”
  “你作为天枢星主，修为最高，也最年轻，你陪着帝子回地球吧，无论如何务必要保护帝子周全！”陈浮生郑重的说道。
  林子慕怔了怔，很快就回过神，“是。”
  纪千明茫然的看着门外的林子慕，疑惑的看向陈浮生，陈浮生笑了笑，“帝子殿下身份特殊，如果不是我身体抱恙无法出远门，就亲自和殿下走一趟了。殿下放心，子慕他虽然年纪轻轻，但已经是半步神王巅峰的修为，放在整个神界都是数一数二的妖孽了，有他在，只要不是神王出手，应该都能保护殿下的安全。”
  纪千明顿时哭笑不得，这陈浮生对自己未免也太重视了一些，竟然直接将自己的心腹派来保护自己，算是直接给地球送了个半步神王级战力，对现在的地球而言，任何一个战力都至关重要。
  纪千明犹豫片刻，还是没有拒绝，笑道：“阁主放心，我会好好招待他的。”
  随后，纪千明带着林子慕与陈浮生告别，离开了天心阁，向着那处隐秘通道疾驰而去。
  “嗯……林星主。”飞行之中，纪千明看向身边的素衣少年，开口道。
  “殿下，叫我子慕就好。”
  “哦好，子慕，听说你是神界数一数二的天才？你现在多大了？”
  “回殿下，天才二字子慕不敢当，只是比常人修行的更加努力而已，今年二十三。”
  “哦～那你修行的速度到底有多快？”
  “子慕六岁开始修行，七岁突破到千钧境，九岁通玄，十四岁太虚，苦修八年突破半步神王境界。”林子慕虽然没什么表情，但眼中却闪过一丝傲气，这种突破速度放在神界，已经是惊世骇俗，说是妖孽一点都不夸张。
  纪千明若有所思的点点头，照林子慕的说法，他从练气到千钧用了一年，千钧到通玄用了两年……嗯，自己当时好像是半个月千钧，八个月通玄。
  嘶，难道陈浮生说的夸张了？要是按他这个速度在神界就数一数二，那自己这又算什么？
  嗯……估计是夸张了，不过也能理解。
  说起来，最近太虚境的瓶颈似乎有些松动了，这次回去可以试着冲下太虚境，要是冲过了自己也算是两年就突破了太虚，比起林子慕的五年要少了近一半。
  若是让林子慕听见纪千明心里的想法，估计要一口老血喷出来，天地良心，陈浮生说的话一点都没夸张，甚至可以说是有些谦虚了，不是他天赋不好，而是纪千明的天赋太变态了……
  可偏偏这个变态又不懂修行，根本没有意识到自己的变态。
  不久，两人就飞到了满目疮痍的密林，纪千明在废墟中找了好一会才找到来时的通道，之前这处通道隐藏在山洞之中已经是十分隐蔽，现在整个山都被弄塌了，这处通道几乎是被掩埋在碎石之下，隐蔽系数更是翻倍上涨。
  不过无论如何，这处通道下次绝不能再用了，会长知道这处通道的存在，难保他不会动些手脚，万一下次再过来，直接被搞死了怎么办？
  两人费了一番功夫将通道清理出来，纪千明拍了拍手上的灰尘，带着林子慕一头钻了进去。
第388章 回归
  勾陈学院。
  试炼场。
  一声巨响传来，火光闪烁只见带着眼镜的少年身上冒着缕缕黑烟，从试炼场上倒飞出去。
  观众席上，正在不紧不慢嗑着瓜子的黑君秦墨轻叹一声，随手向着飞出来的少年一挥，一道漆黑的漩涡直接将对方吞入其中，下一刻就掉到了场旁已经准备好的担架上。
  阿南剧烈的咳嗽起来，脸上满是烟尘，他睁开眼睛看向场上，用尽剩下的力气大声喊道：“归元！青青！加油啊！干掉十六组的那群家伙！一定要拿第一！”
  宽阔的试炼台上，秦归元手中熊熊燃烧的金属剑在身前横扫，击退了两个身强体壮的同龄少年，听到阿南的声音，嘴角露出一个酷酷的笑容。
  “放心吧！他们根本不是我和吴青青的对手！！”
  “秦归元，你不要太嚣张了，你们只剩下两个人，而我们这边还剩四个，你真的以为自己吃定我们了？”在他的对面，一个眼神冰冷的寸头少年淡淡说道。
  吴青青挣脱了另外两人的控制，敏捷的退到了秦归元身后，两人背对背，警惕的看着将他们包围的四人。
  “嘿嘿，四个人又怎么样？我们绝不会输。”秦归元抹去嘴角的鲜血，冷笑道。
  他和吴青青在惊人的默契下，同时向面前的敌人冲去，炽热的火焰在他的身前剧烈翻滚，将他那张坚毅而又疯狂的脸庞映的火红。
  “唉，年轻真好啊。”
  观众席上，坐在几位教官身后，自顾自嗑着瓜子的黑君秦墨感慨道，双眸之中流露出一丝追忆。
  “秦老，你现在也不老啊。”张景琰笑着走来，身后还跟着温文尔雅的庆涯。
  “呦！”秦墨看到张景琰，似乎是有些惊讶，随后憨笑道，“新生的毕业考核而已，炎帝陛下竟然亲自前来，看来陛下对这届的新生很重视啊。”
  张景琰连连摆手，苦笑道：“秦老，您可别陛下陛下的叫了，我可担不起。”
  “不叫陛下叫什么，难道还和以前一样叫你张浑球？哈哈哈哈哈。”秦墨像是想到了什么好笑的事情，大大咧咧的笑了起来。
  庆涯一愣，看向张景琰的表情顿时古怪了起来，嘴角似乎憋着笑意。
  张景琰的脸上露出囧色，“秦老，这么多人呢，您给我留点面子吧。”
  “现在当了校长沉稳了，我还记得当年你跟崔胖胖天天出去搞事情的时候，那股子浑劲儿，嘿嘿嘿，比流氓还流氓，崔胖胖都是被你给带坏的。”秦墨笑骂道，不过很快他就沉默了下来，无奈的摇摇头。
  说到崔胖子，张景琰的心中也是一痛，不过他并没有将其表现出来，而是随意的走到了秦墨身边的位子坐下，开口道：
  “秦老，您当了几十年的老师，您觉得这一届新生怎么样？”
  “虽然我很想根据我的职业习惯说一句‘这是我带过最差的一届’，但良心不允许啊。”秦老笑了笑，“这届学生很好，比我带过的绝大部分学生好，尤其是那个秦归元，给他些时间成长，未来不可限量。”
  “哦？那如果和上一届比呢？”
  听到张景琰这话，秦墨顿时沉默了，半晌之后，他才缓缓开口：“若是和上一届比……他们还差得远呢。他娘的，两年的时间出了两个君级，还有一个看不透的神棍，其他人基本也都到了四阶……真不知道崔胖胖是怎么教出的这群怪物。”
  说完，他又长长的叹了口气，“看来无论是实力还是教书育人，崔胖胖都远远超过我这个老家伙了。”
  张景琰淡淡的笑了笑，“看来您对上一届学生的评价很高啊。”
  “说真的，如果纪千明没死，现在的地球绝对是他的时代。唉，我还记得当年在成人用品店第一次看到他和张凡站在一起，我还觉得他和张凡比起来天资简直弱的可怜，呵呵，果然是老了，看人都会看走眼了……”秦墨的思绪似乎回到了那家狭窄的成人用品店，看到了那个青涩的少年。
  张景琰眨了眨眼，没有说话。
  就在两人闲聊的这一会，场上已经分出了胜负，秦归元扶着遍体鳞伤的吴青青，用剑稳住身体，大口大口的喘着粗气，在他的身边是四个已经昏迷的少年。
  他的嘴角上扬，灼热的双眸激动的看着天空，露出一个灿烂的笑容。
  “本次混乱试炼，十八小组取得第一名。”前排的教官简单的整理了一下材料，当场宣布道。
  张景琰见此，缓缓从座位上站起，拍了拍风衣上的灰尘，对着秦墨笑道：“秦老，我还有些事没处理，就先走了。”
  和秦墨告别之后，张景琰带着庆涯不慌不忙的往办公楼的方向走去，嘴里哼着小曲，心情似乎很不错。
  庆涯推了推鼻梁上的黑框眼镜，犹豫片刻，有些好奇的开口道：”陛下，刚刚秦老说您是张浑球，比流氓还……”
  张景琰的脸一黑，板着脸看向庆涯，冷声道：“好你个庆叨叨，胆子肥了啊？现在连我的黑历史……呸，连我的谣言都敢打探，你信不信我直接让你的年终奖泡汤？”
  庆涯瘪了瘪嘴，小声嘀咕道：“反正年终奖也从来没发过……”
  张景琰抬头仰望天空，就像是没听到庆涯的抱怨，欣赏着蔚蓝的天空，脚下的步子走的更快了。
  两人走到办公楼内，张景琰和往常一样随意的拉开门把手，就在他准备走进去的时候，双眸骤然收缩。
  砰——！
  还没等庆涯走到门口，张景琰就重重的把门关了起来，眼中还满是错愕与震惊，似乎是在怀疑自己是不是出现幻觉了。
  “陛下？怎么了？为什么不进去？”庆涯疑惑的问道。
  张景琰深吸一口气，道：“庆叨叨，你应该很久没有过假期了吧？今天我给你放一天假，想干嘛都行。”
  庆涯面色古怪的看了看张景琰，似乎是对他的慷慨有些难以置信，“陛下，是不是出……”
  “怎么？你不想放假？那你就去把……”
  “好好好，谢谢陛下，陛下再见。”庆涯像是一阵风般离开了办公楼，生怕张景琰再给他布置任务。
  张景琰见此，犹豫片刻之后缓缓打开了房门。
  屋内，一个带着惨白哭笑面具的少年正坐在他的椅子上，静静地看向门口的方向。
第389章 重建上邪会
  纪千明冲他挥了挥手。
  张景琰嘴角疯狂抽搐，反手就把房门锁上，低声道：“现在能耐了啊？一个特使敢直接往勾陈校长办公室闯了，你就不怕被别人发现？”
  纪千明随手摘下脸上的哭笑面具，笑道：“他们发现不了我。”
  张景琰拉上窗帘，翻了个白眼，坐在了沙发上，“说吧，你冒着这么大风险来找我，是遇到麻烦事了？”
  “从某种意义上来说，确实是有麻烦事，很麻烦的那种。”纪千明缓缓从椅子上站起，将手中的黝黑碎片轻轻抛起，向着张景琰丢去。
  张景琰下意识的接住碎片，愣了愣，猛的抬起头来，“你……你成功了？”
  纪千明坐在他对面的沙发上，笑而不语。
  张景琰再三确认了手中的碎片，重重的点了点头，“没错，和学院里的那块碎片差不多，这就是丢失的那块，你怎么搞到的？”
  “去了趟神界，顺手灭了个门派，然后一不小心宰了其他两个特使。”纪千明的语气很平淡，就像是在说自己午饭吃了些什么似的。
  张景琰感受到一股装比的气息扑面而来，不由得再度翻了个白眼，不过心中却是安定了下来。
  说实话，将纪千明这个新生派去上邪会卧底，他心中也紧张得很。要知道少年心性最是浮躁，纪千明只在勾陈呆了一年，又要去上邪会那个充满了欲望与杀戮的地方卧底，很容易被那些东西腐蚀心智，最后叛出勾陈学院，彻底堕入黑暗之中。
  有张年这个先例在前，这并不是不可能，而且概率还不小。
  但现在看来，纪千明似乎还是两年前的那个纪千明，虽然气质上改变了许多，但那熟悉的贱意却始终如初。
  “你小子……这两年果然长能耐了，对了，你跟我说实话，那天在终焉暴走光域里晋升皇级的，是不是你？”张景琰盯着纪千明的眼睛，问道。
  纪千明犹豫片刻，如是说道：“是我，但……用愿力晋升存在着一些弊端，现在的我只有皇级的精神力，能力却还没有增长。不过要真打起来，应付一两个皇级没问题。”
  张景琰感受到了纪千明话语中那份浓浓的自信，眉头微微上扬，“我就猜到是你，你这第九皇隐藏的很深啊。”
  纪千明无奈的摇摇头，“严格来说，我还不是第九皇，不过应该快了。”
  “你的任务已经完成，接下来有什么打算？你的功劳太大了，这件事情要用最高调的形式宣告全世界……勾陈明君，地球第九皇，回来了。”
  “不，这件事先不急。”纪千明正色道，“这次我去神界了解到了一些情况，神界的全面进攻……要来了。”
  张景琰脸色一变，“具体说说。”
  “神界这次是下了大决心，要在一个月内将地球踏平，出动了三位神王，聚集了大半个神界的修行者，规模足足是上次的五六倍，最多还有一个月，这场席卷地球所有生灵的浩劫……就要来了。”
  张景琰的眉头越锁越紧，沉默了片刻之后，沙哑开口：“消息可靠吗？”
  “可靠。”
  “我知道了。”张景琰长长的叹了一口气，看向纪千明，淡淡一笑，“你也别太担心，你离开的这两年，地球的变化可不小。”
  纪千明愣了愣，若有所思的点点头，随即继续说道：“总之，我希望暂时不要将我的事情告知全球。”
  “为什么？”
  “神界这次有备而来，在地球到处是他们的眼线，地球的皇级并不多，每一个都在神界眼线的监视之下，所以我打算暂时藏在暗处，等到神界进攻之时再给他们一个惊喜。”纪千明人畜无害的笑了笑。
  张景琰怔住了，随后笑骂道：“你小子还挺阴……那好，你的存在我暂时不公布，等到开战了再说吧。”
  “除此之外，我还有一件事想做。”纪千明停顿片刻，“这次去神界我和上邪会的会长起了冲突，拔掉了他的上邪会内部的钉子，现在的上邪会脱离了会长的掌控，特使也死的差不多了，我想彻底接手上邪会。”
  “接手上邪会？”
  “在上邪会的这段时间我认识到，在看似平静的水面之下，地球上还有许多拥有葉纹能力的黑恶势力，他们就像是下水道的老鼠一般无处不在，虽然威胁没有神界那么大，但却会极大程度的扰乱社会安定，想要将地球打造成一块铁板，就必须要清除这些老鼠，否则如果连地球这个大本营都不安全，又怎么去对抗神界？”
  纪千明又道：“而上邪会，本就是地球黑暗世界的王，借助它的力量，我有把握在一个月内将这些老鼠清理干净。如果说勾陈学院是横扫地球的最强之剑，那我就要将上邪会打造成最强之剑的影子，不在世人目光之内，却在黑暗世界中履行着勾陈学院的守护。”
  听完了纪千明的这一大段话，张景琰怔住了。
  他看着眼前这个满脸认真的少年，就好像今天才第一次认识他一样。曾经的他还只是一个默默无闻的辅助少年，站在张凡和羽生原两人的光辉之下，不为人知。
  但现在，他却要站在黑暗之中，一把扛起人类的未来。
  “这件事……你放手去做吧。”张景琰盯着纪千明看了许久，缓缓叹了一口气，眼中微不可查的闪过欣慰与喜悦，淡淡说道。
  纪千明嗯了一声，从沙发上站起，半开玩笑的说道：“好了，任务我也完成了，东西我也带到了，消息我也告诉你了，现在，我这个上邪会的第一特使，还是尽早离开勾陈校长的办公室比较好。”
  不等张景琰说些什么，纪千明就化作一抹夜色消失在了房间之中。
  空空荡荡的房间内，张景琰转过头看向窗外，发了一会呆，喃喃自语：
  “选你当下一任的勾陈校长，果然是个正确的选择……”
  ……
  镜中世界。
  纪千明的身影从天空中那团黑色的雾气中飞出，稳稳的落在了空无一人的魔都街道上，一位素衣少年已然等候许久。
第390章 收服教堂
  “帝子殿下，接下来去哪里？”
  纪千明嘴角微微上扬，看向远方，淡淡说道：“去……重建上邪会。”
  半晌之后，上邪会总部。
  熟悉的教堂，明亮的光线，整齐的长椅……
  纪千明带着林子慕穿过教堂，在那座黑色的神像前停下了脚步，那尊狰狞可怖的漆黑神像像是想要从石头中钻出来似的，令人头皮发麻。
  “会长……我来兑现我的诺言了。”纪千明看着这尊神像，嘴角露出一丝冷笑，“你的上邪会，就由我来接手吧。”
  说着，他向前猛地踏出一步，黎明领域突然张开，刺目的黎明之剑从天空中飞旋而下，化作一道密密麻麻的光剑洪流，向着黑色神像涌去。
  然而，无论光剑如何攻击那尊黑色神像，都无法在其表面留下半道刮痕，就像是这尊神像本身就被打上了“不可伤害，不可接触”的烙印，金色洪流足足绞杀了几分钟，都没能造成丝毫伤害。
  果然，普通的攻击是无法对异化后的第九终焉造成伤害么……纪千明暗自想到。
  他还记得傀儡师说过，会长在进行二次觉醒时出现了一些意外，导致本体永远化作一尊石像，应该就是面前这个，既然是会长的本体，想要将其彻底毁灭肯定没有那么容易。
  纪千明沉吟半晌，现如今他想要接手上邪会，这尊神像自然不能留，但想要将其彻底毁灭对现在的他来说还做不到，那剩下的办法只有……
  纪千明目光闪烁，三千镜界从他的脚下张开，将整个教堂都覆盖了起来，在光滑清晰的镜面另一端，一个一模一样的教堂倒映其中，诡异的是，在镜像世界的教堂中，并没有这尊黑色神像的存在。
  和纪千明猜想的一样，这尊神像是会长的本体，属于生命的范畴，所以不会出现在镜像世界中，这么一来事情就好办多了。
  纪千明弯下腰，将手掌与三千镜界接触，一圈圈涟漪从他的手掌荡漾开来，一股神秘的力量降临教堂。
  “镜界放逐。”
  现实世界中，那尊黑色的神像控制不住的向镜面下沉，与此同时镜中世界一尊一模一样的神像缓缓上升，片刻之后那尊神像就诡异的从镜子的这一端沉入了另一端，消失在了现实世界中。
  既然无法毁灭，索性就直接放逐到镜像世界。
  纪千明看着空荡荡的墙壁，满意的点点头，收起了三千镜界。
  几乎在神像消失的瞬间，一块黑色的石头从墙壁上掉落下来，咕噜噜的在地上滚了几圈，滚到了纪千明的脚下。
  纪千明的眉头微微皱起，“这是……”
  他弯腰拿起了那块石头，突然，一股莫名感觉涌上了他的心头，他的感知迅速延伸，眨眼间就覆盖了整个教堂，不仅如此，这座教堂就像是成了他身体的一部分，只要心念一动，就能操控其中一切事物。
  纪千明犹豫片刻，在心中下达了一个指令，在他面前的地砖突然出现一个血盆大口，狰狞的獠牙闪烁着森然寒光，黑洞洞的嘴巴像是能吞噬一切，只是令人看一眼就头皮发麻。
  站在血盆大口旁边的林子慕被吓了一跳，猛地后退数步，右手一把抓住了身后的青玉长剑，面色凝重，一副随时准备出手的样子。
  “子慕，不用紧张，一切都在我的掌控中。”纪千明笑道。
  如果他猜的不错，戏命师就是靠着这块石头掌控教堂内的一切，他还记得一开始自己还没当上第四特使的时候，杀了红禽后对方的尸体就是这么被教堂吞掉的，原来都是这块石头搞的鬼。
  不过这么一来，整个教堂就完全在他的掌控之中了。
  纪千明把玩了一会黑色石头，试了一些功能，越发觉得这座教堂的神奇，作为主人，纪千明可以随意的改变教堂内所有物品的位置，没有他的允许，其他人根本就无法撼动这里的每一张椅子，每一扇窗户。
  最关键的是，他竟然可以控制教堂移动。
  要知道这座教堂和勾陈学院一样，都是开辟于地球之外的独立空间，但这座教堂竟然可以自由移动，也就是说纪千明完全可以将教堂的入口移到世界上任何一个地方，简直比任意门还方便。
  幸好没跟戏命师在教堂里动手，不然自己几乎没有丝毫的胜算，也难怪戏命师常年都待在教堂内，不轻易离开……
  留给纪千明的惊喜还不止这些，将感知遍布整个教堂后，纪千明发现了一处暗格，这个暗格镶嵌在厚厚的墙体之中，没有任何打开的办法，只有教堂的掌控者可以操控暗格自动从墙壁中弹出。
  出于好奇，纪千明将这处暗格打开，目光扫过之后，倒吸一口凉气。
  圣遗物，全部都是上邪会这些年从世界各地收集的圣遗物。
  一共十三个，每个圣遗物的下面戏命师都“贴心”的写下了功能与副作用，还将其按危险程度分类，在里面纪千明还看到了自己从日本夺回来的蛊惑人心的风铃，被录入了地级标签。
  如果不是戏命师死了，纪千明真想给他一个热情的拥抱，说一声“太客气了，这怎么好意思”。
  这座神奇教堂与这十三个圣遗物的价值根本无法衡量，也难怪会长在知道自己想接手上邪会后会那么生气，这些可都是不可多得的至宝啊！估计现在会长心都在滴血。
  接管了整个教堂，还有所有的圣遗物，纪千明心情大好，重建上邪会，这算是个完美的开端。
  随后纪千明掏出了一面镜子，随意抛出，那面镜子在空气中极速扩大，将在其中的女王放了出来。
  女王落地之后，一眼就看到了纪千明，虽然现在他的相貌已然变化，但女王看中的从来就不是他的外表，而是他的灵魂，如果真的注重外表的话，那女王早就抱着纪千明的哭笑面具过夜了，反正这两年她也没见过JOKER的模样。
  “讨厌！我还以为你要把我捆绑起来，害得我白激动了好一会！”女王一跺脚，似乎是有些沮丧。
第391章 首尔
  自打女王被纪千明收进镜面世界后，一直满心期待的等着纪千明的“惩罚”，然而即便是到了出来的这一刻，她的祈求依然没有实现……
  站在旁边的林子慕听到女王的这句话，脸色顿时古怪了起来，若有所思的看向纪千明，暗道原来帝子殿下原来还有这等爱好。
  纪千明的嘴角抽了抽，“一不小心忘……不是，你少说两句没人把你当哑巴。”
  女王委屈巴巴的看着瞪眼的纪千明，用余光打量了一下周围，这才发现自己竟然在上邪会的总部，顿时惊讶的说道：
  “你不是卧底吗？怎么又回来了？”
  纪千明盯着女王看了一会，心里却在思量着要不要将她留下，虽然女王作为曾经的第三特使，也没少做恶，但是经过这么长时间的接触，纪千明清楚其本质并不坏，至少还有点侠义心肠，这点从她主动替被清虚门打死的老人出头就能看出来。
  再者说女王这些年杀的都是一些恶棍黑帮海盗什么的，也没犯下弥天大错，将她留下来继续当特使似乎有可以，毕竟像她这么……忠心耿耿的四阶能力者也不好找。
  “卧底的事情你先别管，我已经按照承诺把你放出，现在我将再次给你两个选择。”纪千明顿了顿，“第一，离开这里，只要你不与勾陈作对，不做危害人类的事情，我不会再管你。”
  “第二，留下来，帮助我组建新的上邪会，以后一切行动听我指挥，我会继续让你当特使。”
  “第二个！！”女王没有丝毫的犹豫，迈着大步跑到纪千明的身边，魅惑的说道：“只要你不赶我走，不管是什么样的指挥我都听～”
  纪千明眼皮微跳，突然有些后悔留下女王，这个活宝脑子里除了那啥啥就啥都没有了吗？
  张景琰到底喂了她什么东西啊喂！
  “那你当第一特使，我要当第二特使！”女王的眼睛里像是有一颗颗小星星，激动的说道。
  “不行，你只能当第四。”
  “啥？我原来就是第三特使，怎么现在还退了一位！”
  “因为，第二和第三我已经有人选了。”纪千明淡淡一笑，“你刚刚还说什么都听我指挥，现在就反悔了？”
  女王瘪了瘪嘴，露出一副泫然欲泣的表情，“第四就第四吧……不过，如果你选的第二和第三太弱的话，我可会把他们杀掉上位哦。”
  纪千明看了他一眼，平静说道，“只要你能杀的掉，就随便你。”
  说完，他就转身向教堂的大门走去，林子慕一言不发的跟在他的身后，只留下女王一人在原地。
  “喂喂！你们要去哪？话说这个背着剑的小子是谁啊？是特使吗？”女王连忙快步跟上，生怕纪千明把她丢下。
  纪千明握住手中的黑石，心思微动，只觉得脑海中的精神力被黑石急速吸收，大概吸到只剩六分之一的时候，黑石终于停止的吸力。
  好家伙……原来这任意门消耗这么大，难怪之前戏命师不用，以他四阶的精神力估计会被轻松抽干吧。纪千明暗自想到。
  深吸一口气之后，纪千明双手放在教堂的大门上，向外用力一推。
  吱嘎——！
  古老的大门缓缓打开，门外不再是黝黑的山洞，而是一条繁华的街道。
  暖洋洋的阳光洒落在宽敞的街道上，被潮水般的轿车玻璃反射，拖出绚烂的光痕；红色的路灯轻轻跳动，来往的行人行色匆匆；鳞次栉比的高楼坐落在四周，这座充满现代感的城市正在散发着独有的活力。
  林子慕还是第一次看到这种景象，直接愣在了原地，眼前的一切都超出了他的认知，疾驰的汽车，闪烁的路灯，截然不同的建筑，还有满面笑容的行人……所有东西就像是梦境一样，但他心里知道，这就是一个真实存在的，另一个世界。
  “诶？我们怎么到这来了？这是哪？”女王错愕的看着陌生的街道，回头看了看他们走出来的地方，只是一个普通的厨房后门而已。
  纪千明看着眼前的大都市，嘴角微微上扬，“首尔。”
  “首尔？我们来这干嘛？”女王满脸疑惑。
  “来找我的第二特使。”纪千明随口回答了一句，转身向街道的一个方向走去。
  第二特使？女王茫然的看了眼四周，难道这家伙想找个韩国人当特使？
  待到纪千明走出几步之后，似乎意识到了什么，转过头去，发现林子慕还呆呆的站在那里，茫然的看着眼前的街景。
  纪千明一拍脑袋，这才想起来林子慕这个土生土长的神界人还是第一次看到地球的大都市，当即走到他的旁边，笑道：“子慕走吧，我带你好好看看地球，顺便再给你买套新衣服，你这身素衣实在是有些扎眼，对了，赶紧把你背上的剑收起来，一会人家该报警了……”
  林子慕这才回过神，老老实实的把青玉长剑收起，走在纪千明的身后，目光却依然好奇的打量着周围的一切。
  虽然他是一位半步神王，但同时也是一个二十多岁的年轻人，对未知的事物总是十分好奇。
  “帝子殿下，这，这就是你们地球的城吗？”
  “帝子殿下，那些在马路上跑的是什么东西？披了战甲的马吗？速度竟然不比飞剑慢上多少！”
  “帝子殿下，这些人手里拿着的方块是什么东西？”
  “帝……帝子殿下，你们地球的姑娘……都穿的这么凉快吗（咽口水声）。”
  一向沉默高冷的林子慕此刻就像是一个好奇宝宝，跟在纪千明的后面不停的问来问去，纪千明就笑着替他耐心解答。
  倒是一旁的女王看向林子慕的眼神有些古怪，JOKER这是从哪里捡回来的傻子……不对啊，看他的装束，难道是个神界的修行者？JOKER竟然拐了神界修行者回来？
  而且，这个修行者还叫他帝子殿下？
  什么帝子？什么殿下？
  女王看向纪千明的眼神灼热了起来，那浓浓的爱慕之意简直就像是炮弹一样被她的眼睛发射出去。
  有故事的男人，好神秘，好带感！
第392章 拜访
  纪千明带着林子慕随意走进了一家服装店，替他挑选了一身潮牌，当穿着花哨卫衣，踩着耐克，戴着蛤蟆镜的林子慕再度从服装店走出时，女王噗嗤一声笑了出来。
  林子慕面色古怪的看着镜中的自己，浑身都有些别扭，“帝子殿下，我想穿回我原来的衣服。”
  “呵呵呵呵，入乡随俗吧。”纪千明笑着拍了拍林子慕的肩膀，“再说了，你这身很帅啊。”
  林子慕摸了摸鼻梁上的黄色蛤蟆镜，犹豫片刻之后哦一声，乖乖的走在纪千明的身后。
  “对了，殿下你刚刚递出去的白纸是什么？地球的通用货币吗？”林子慕似乎想起了什么，疑惑的问道。
  纪千明的嘴角抽了抽，“不要在意这些细节，谁让我们身上都没带韩元呢……咳咳咳，子慕，你想不想喝奶茶？”
  “奶茶？什么是奶茶？”
  “走啊，我带你去白嫖……不是，去赊杯奶茶喝。”纪千明勾搭着林子慕的肩膀，笑呵呵的带着他往旁边的奶茶店走去。
  女王在后面看着这一幕，眼睛都要喷出火来了，凭什么你宁可去勾搭那个傻子都不来勾搭我？老娘这前凸后翘的身材难道还比不上那个板平的小白脸？
  老娘不服！
  女王气鼓鼓的走到纪千明的另一边，强行把纪千明的手拽起来，往自己的身上拉去。
  “女……女王，你想干嘛？光天化日，你你你……”
  ……
  首尔，另一边。
  远离市中心的小矮房中，一位妇人正挽起袖子在厨房淘米做饭，不一会的功夫袅袅炊香飘散开来，令人食指大动。
  “准备吃饭了。”吕芳的脑袋从厨房中探出，双手在围裙的边角上蹭了蹭，对着客厅喊道。
  “来了。”
  客厅中，坐在沙发上的张年缓缓放下手中的报纸，起身向餐厅走去。这间房子并不大，装修也十分老旧，和首尔的标准住宅比还是落下了好几个档次，但即便如此，在这乱世之中，也是一份难得的平静与幸福。
  桌上，两菜一汤，两副碗筷，简单之中却是满满的生活味道。
  吕芳和张年面对面坐着，今天的吕芳似乎有些心事，沉默着吃了半晌，抬头看向张年：
  “孩子他爸，你说……小凡什么时候才能和我们一起过上这种平静的日子？”
  张年手中的筷子顿了顿，轻轻摇头，“我们之所以能过上平静的日子，是有人在替我们负重前行，小凡在做的事情很伟大，我们应该为他骄傲才对。”
  吕芳抿了抿嘴，小声嘀咕道，“我才不要他去当什么英雄，平平安安的过日子不好吗？什么人类存亡，民族大义，跟我们这种小老百姓又什么关系？我只要我儿子平平安安的活下去。”
  张年看着吕芳微红的眼圈，叹了口气：“话不能这么说，小凡不是一般的孩子，他天生就是要做大事的人，他自己选择了守护这条路，我们应该支持他才对。”
  “可……小凡这孩子真的太可怜了。”吕芳悄然抹去眼角的泪水，“当年在医院的时候，这孩子承受着普通人难以想象的剧痛，却咬着牙挺了过去，好不容易病好了，又要提着脑袋去打什么神仙，为什么所有的苦难都要让他来扛？为什么他就不能过像其他孩子那样普通的生活？”
  想到那几年张凡在病床上痛苦到扭曲的模样，想到他那苍白的微笑，吕芳就一阵心疼。
  “我只是……想要个完整的家。”吕芳抽泣道。
  张年沉默着吃了饭，没有再说话。
  叮咚！
  悠扬的门铃回响在屋内，张年的脸色一变，猛地站起来，对着吕芳认真说道：“躲到书房里去，如果出了什么事不要管我，直接从秘道逃走。”
  吕芳惊慌的点了点头，“你……小心！”
  说完，她就快步跑进了书房，将房门反锁，把耳朵贴在门上，屏住呼吸听着门外的动静。
  张年的眼睛微微眯起，一道无形领域已然张开，他小心翼翼的走到门旁，深吸一口气，缓缓转动门把手。
  吱嘎。
  大门打开，张年愣住了。
  门外，一个熟悉的少年站在那，僵硬的将手搭在左右两人的肩膀上，动作看起来十分古怪，在他的左边是一个身材火爆的冷艳美女，高傲的扬着下巴，白皙的手臂死死的扣着肩膀上纪千明的手，不让他放下。右边是个穿着一身名牌，戴着黄色蛤蟆镜的俊俏少年，一副生无可恋的表情。
  中间，纪千明露出一个灿烂的笑容，“张叔，好久不见。”
  “纪……纪千明？”张年怔了半晌，有些难以置信的开口，在他的目光看到女王的时候，眉头拧了起来，“女王？”
  女王看到张年，面色顿时古怪了起来，“这就是你说的……第二特使？”
  纪千明强行将自己的手臂从女王身上抽了回来，讪讪一笑，“张叔，别来无恙啊。”
  “哦哦，先进来，进来说话。”张年终于反应过来，将三人领进屋中，随后警惕的看了眼门外，确保无人窥视，这才将门关起。
  三人走进屋内，纪千明打量了一番屋子，又看了看桌上的菜和饭，笑道：“张叔，吃饭呢？婶婶在家吗？”
  “嗯，为了防止意外，我让她躲到书房去了。”张年看了女王一眼，心中似乎还有所警惕，没有将吕芳叫出来的意思，“突然来找我，是出了什么事了吗？”
  纪千明等人在沙发上坐下，看着张年认真说道：“张叔，我就开门见山了，我想让你继续做第二特使。”
  张年的眉头皱起，惊讶的看着纪千明道：“你在说什么？我已经跟上邪会彻底闹翻了，怎么可能继续回去当特使？”
  “不是之前的上邪会，是我的上邪会。”纪千明笑了笑，将最近发生的事情一五一十的说了一遍，张年的眼睛越瞪越大，脸上满是难以置信。
  “你是说，你杀了戏命师和会长分身，完全掌控了上邪会？”张年的眼中满是错愕，“你……这怎么可能？”
第393章 傀儡师回归
  纪千明无奈的摊手，一副“我也不想这样但是我就是太强没办法”的表情，”总之，上邪会在华夏存在了数百年，其底蕴与力量都不容小觑，只要稍加整顿，就会成为一柄锋锐无比的剑，一柄藏在黑暗中，守护人类的剑。”
  张年听完纪千明的话，当即就思索了起来。说起来，他当初离开华夏的原因就是得罪了上邪会，为了不给张凡添麻烦，索性直接假死出逃，但现在这样平静无波的生活，真的是他想要的吗？
  他当年怀着满腔热血进入勾陈学院，替学院在上邪会卧底了十数年，可见其心中也有着那份灼热之心，但是为了张凡，他放弃了一切，堕入黑暗。
  可现在，一个全新的机会摆在他的面前。
  他的血还没有冷，他的儿子还在前线战斗，他又怎能安居于一隅，过着自欺欺人的平静生活？
  张年没有犹豫许久，实际上，在纪千明刚说完情况之后，他的心里就已经有了答案。
  “我……答应你。”张年抬起头，看着纪千明的眼睛，郑重回答。
  纪千明嘴角上扬，手掌一翻，一副熟悉的白色哭脸面具出现在他的手中，递给张年。
  “欢迎回来，傀儡师。”
  女王有些绝望的看了眼天花板，之前她还扬言要杀了第二第三特使上位，可万万没想到第二特使居然是傀儡师这个变态，再借她一个胆子她也不敢出手啊！
  张年接过手里的面具，心中一时五味杂陈。
  “张年！你又要去哪？！”
  房门被突然打开，吕芳红着眼眶从书房里跑了出来，盯着张年的眼睛，脸上满是委屈。
  张年愣了愣，“我……”
  “儿子已经去前线拼命战斗，连你也要去了吗？全地球这么多人，那些个什么神仙，就必须要你们去打吗？没了你们人类就要灭亡了是吗？！”不等张年说完，吕芳就歇斯底里的哭喊出声。
  张年低着头，没有说话。
  “为什么……我的丈夫，儿子，都要为人类赌上性命，那些普通人会有多少人记得你们做的事情？！”
  “你们要是死了……留我一个人怎么办？”
  这几句话吕芳仿佛用尽了全身的力气，她抽泣着缩成一团，身体都在禁不住的颤抖。
  她在担心，她在害怕。
  纪千明等人沉默着看着这一幕，悄然无声的向门口走去，这种家事还是留给他们自己解决比较好，他们不宜参与其中。
  张年看着哭泣的吕芳，轻轻叹了口气，蹲下身揉了揉吕芳的头发，轻声道：“小芳，没事的，我们会赢，很快我就会带着儿子回来，一家人一起过上平静而幸福的生活。”
  “你就当……我是去接儿子了吧，好吗？”
  张年温柔的看着吕芳通红的眼圈，那双深邃的眸中满是疼爱，还有一丝决然。
  吕芳埋头想了一会，哽咽开口：“那，那你们早点回来。”
  张年微笑着站起身，转身向门外走去，他的手臂缓缓抬起，将那副白色的哭脸面具戴在脸上。
  “嗯，等我们回来。”
  咚——！
  厚重的大门缓缓关闭，阴暗的走道中，那张惨白的哭脸面具微微抬起，似乎是要让眼泪流回去，哀伤的气息弥散在空中。
  站了半晌之后，张年坚定的迈步向前走去。
  现在，他不再是那个温柔的丈夫，不再是那个严厉的父亲。
  他是上邪会第二特使，傀儡师。
  ……
  明亮的教堂之中，纪千明站在长椅间的过道处，林子慕站在他的身后，女王百无聊赖的坐在长椅上，拨弄着自己的指甲。
  “他怎么还没来？不会是反悔了吧？”女王狐疑的看了眼教堂后方打开的大门，门的后面就是张年家的走廊，只要张年一直向前走，一定会回到这座教堂中。
  如果他没来，那他可能永远不会来了。
  “再等等吧，他会来的。”纪千明注视着大门，平静说道。
  他的话音刚落，带着哭脸面具的傀儡师不紧不慢的从门后走入，在他双脚迈迈入教堂的瞬间，他身后的大门缓缓关闭。
  纪千明的嘴角微微上扬，女王则是有些遗憾的叹了口气，如果傀儡师不来的话，那她就可以争一争这第二特使的位置了。
  傀儡师的目光在林子慕上停留片刻，随后开口道：“四位特使都在这了？”
  “不，子慕他的身份特殊，不能当特使。”纪千明摇了摇头。
  “那第三特使是谁？”傀儡师问出这个问题后，女王也疑惑的看向纪千明，等着他给出答案。
  纪千明笑了笑，手中攥紧那块黑石，淡淡说道：“我们去西郊的鬼屋玩一趟吧。”
  鬼屋？
  女王和傀儡师同时一愣，后者若有所思，“你是想去找那个神秘的鬼屋老板？戏命师之前去请了几次都没请到，你确定他会同意吗？”
  “不试试怎么知道，我想陈老板应该不会亏待他曾经的员工吧。”纪千明似乎想起了过去的事情，嘴角微微上扬。
  精神力灌输之下，整个教堂再度移动，很快就抵达了某个地方。
  纪千明带起了自己的哭笑面具，迈步走向教堂的后方，双手按在大门上，狠狠向外一推。
  一间阴森恐怖的教室出现在三人的眼前。
  ……
  “嗯？”
  控制室内，正在给手中的破旧玩具修补身体的陈戈似乎察觉到了什么，眉头微微皱起，看了眼某个方向之后，心中的疑惑更浓了。
  就在他刚站起来的时候，一个扎着双马尾，穿着破旧校服，面色苍白的少女出现在他的身边，冰冷的双脚没有接触地面，就这么静静地漂浮在空中。
  鬼。
  “黄倩，出什么事了？”陈戈似乎并不惊讶这个少女的存在，淡定的问道。
  黄倩歪着脑袋看着他，没有丝毫的声音发出，但几秒之后陈戈的眉头皱的更紧了，喃喃自语：
  “有人闯进了鬼屋……三个戴着白色面具的人？还有一个穿的像古惑仔的少年？”
  说到白色面具人，陈戈瞬间就想到了上邪会，但那个古惑仔又是谁？
  这不重要，重要的是他的鬼屋里可能来了三个特使级的人物，难道是之前戏命师几次想要招他当特使被拒，然后对自己起了杀意？
第394章 鬼
  麻烦了。
  陈戈沉默片刻，眼中闪过一丝狠意，“三个特使又怎么样？在外面还不好说，既然不知死活的进了我的鬼屋，那就全都留下吧！”
  一道漆黑的领域突然张开，眨眼间覆盖了整个鬼屋，环境温度没有丝毫的改变，但是人却能清晰的感觉到温度在急剧降低，这不是物理意义上的降温，而是针对灵魂的寒意。
  在陈戈的身边，黑暗突然扭曲，数十道模糊鬼影若隐若现，在其中有那么几只鬼影十分特殊，像是有一件鲜红的血衣披在他们的身上，令人看一眼就头皮发麻。
  “去吧。”陈戈挥了挥手，满屋的鬼影凭空消失，不知去往了何处。
  犹豫片刻之后，陈戈用手握住了角落的一柄碎颅锤，这柄锤子有半人高，狰狞可怖，就像是电影里那些变态杀人狂使用的凶器一样，陈戈拖着这柄大锤，发出瘆人无比的摩擦声，面无表情的从员工通道向鬼屋深处走去。
  ……
  阴暗的教室中。
  林子慕的眼睛微微眯起，他的神识在这里似乎受到了某种限制，只能散布在自身周围三米附近，不过他作为半步神王，如果想强行将神识延伸出去也不是不行，但他看到纪千明的神色，觉得似乎并没有这个必要。
  女王皱着眉头扫视了周围一圈，嘀咕道：“这什么鬼地方，感觉有点邪门。”
  就在纪千明打算寻找陈戈的时候，一股莫名的感觉突然闪过，他怔在了原地，嘴角泛起一阵苦笑。
  刚刚那是领域张开吧？陈老板竟然认真了？自己明明是来找他叙旧的啊！
  不过，自己这么直接从鬼屋里走出来，似乎确实不像带着善意的样子，也难怪陈老板会直接下狠手。
  大意了啊！
  好在他在这里打过一个暑假的工，对里面的路也挺熟悉，直接去总控制室找陈老板说清楚就是了。
  “往这走。”纪千明没有在教室里多停留的打算，径直向着后门走去。
  咚——！！
  纪千明刚走到门后，那扇染血的木门就像是被什么东西推了一把，狠狠的关了起来，与此同时教室的前门也重重的关了起来，整个教室成为了一座封闭的空间。
  靠近走廊的这一侧的窗户都被人用木板钉死，没有丝毫的光线透入，四人的周围已然陷入了黑暗。
  女王快步走到靠外面的墙壁旁，似乎想要拉开这一侧的窗帘让光透进来，纪千明的声音却从后方悠悠传来：
  “别拉了，那边根本就没有窗户。”
  女王一把拉开窗帘之后，果然如纪千明所说，后门是光秃秃的墙壁，只不过在原本是窗户的位置放了两面大镜子，诡异至极。
  “妈的，这设计的家伙是脑子有病吗？没窗户安个窗帘干嘛？”女王骂骂咧咧。
  纪千明的脸一黑，“这个教室是我设计的，你有什么意见吗？”
  “啊，真是别出心裁的设计，利用镜子提升教室的空间感，还能让学生们时刻注意自己的仪容仪表，真是太棒了！”
  纪千明翻了个白眼，用幻想家具象出一颗明亮的光球，照亮了黑暗的教室，“这两面镜子是我用来吓人用的，游客站在教室里看镜子的话，我就会用能力在镜子里制造幻象，让这个教室里多出一个人，制造恐怖的氛围。”
  女王露出一副原来如此的表情，走到一面镜子前摆起了鬼脸，还满意的看了看自己的身材。
  “说起来，这里的故事背景也是我和陈老板一起想的，主题是‘寂静鬼校’，讲的一家建在山腰上的聋哑人学校中，同一个宿舍的六位聋哑少女离奇死亡，然后发生的一系列恐怖故事……真是怀念啊。”纪千明又想到了那个充实的暑假，满脸的怀念。
  “那……那个，你刚刚说的多出一个人，是指这种吗？”
  一旁，女王的声音支支吾吾的传来，声线似乎都有些颤抖，“可是，这明明多出了……1，2，3，4，5，6……10个人影啊？”
  纪千明一愣，猛地扭头看去，只见那副巨大的镜子上，清晰的倒映着他们的影子，只不过，在镜中的教室中，这些人影似乎有些拥挤。
  十个人？怎么会有十个人的影子？自己明明没动用能力啊？纪千明有点懵。
  在镜面之中，除了纪千明等四人外，还有六个穿着校服的少女身影，面色苍白如纸，而且每个人的形态都不相同。
  比如有一个少女的脖颈有一道深深的勒痕，一个少女头部浮肿，像是被活活溺死，还有的身上遍布着狰狞的刀伤，皮开肉绽。
  在纪千明的身后，还有一个倒吊着的少女，苍白的面孔垂在他的脑后，一对双马尾随着瘦弱的身躯轻轻晃动，几乎碰到了纪千明的肩头。
  林子慕的眉头一皱，转头看向纪千明，严肃道：“这个房间……似乎确实有些别的东西，神识无法探知。”
  吊死的是黄倩，溺死的是刘微，勒死的是方芝兰，毒死的是赵笑笑……纪千明呆呆的看着镜中的鬼，一股寒意从他的脊椎涌上大脑。
  这些鬼……他都认识，因为这是他和陈戈共同定制的故事，虽说是共同，但主要的故事框架还是陈戈给出的，纪千明只是设计了其中的部分细节而已。
  这些鬼真的存在，是否意味着，这个故事也真实存在过？
  事实上，纪千明只要催动晨曦就能杀掉这个房间里所有的鬼，但他不忍心下手。
  如果这个这些都是真的，那这几只鬼不过是被残忍杀害的少女而已，她们也是受害者，已经死了一次，纪千明不想再让他们死在自己的手下。
  这么说，纪千明和她们也算是在鬼屋共事一场，算是同事？
  “都别急着动手，看看情况再说。”纪千明制止了浑身冒着银光的女王，平静说道。
  现在，这些鬼虽然将他们包围起来，但并没有主动出手，因此纪千明四人和这满屋的鬼保持了一个微妙的平衡。
  就在此时，被锁死的教室门缓缓打开，四人同时转头望去。
  一双红色的舞鞋正整齐的摆放在门外。
第395章 再见陈戈
  哪里来的舞鞋？
  就在纪千明为这个问题而困惑的时候，一袭红衣从空气中缓缓析出，黑色的长发如瀑布般垂下，一个红衣女鬼脚踩舞鞋出现在众人的视野中，一双没有生机的眸子直勾勾的看着纪千明等人。
  红衣女鬼？
  纪千明倒吸一口凉气，他长这么大还是第一次“看”到鬼，虽然这个女鬼长得十分漂亮，但依然无法打消他心中的寒意。
  “这只鬼……是准皇境界。”一直沉默的傀儡师突然开口。
  准皇？女王瑟瑟发抖的躲在纪千明的身后，脸色又白了几分，她现在连这只鬼都打不过……
  就在那只红衣女鬼在和纪千明等人对峙时，一只摆放在教室讲台上的收音机突然打开，在短暂的沙沙声后，令人头皮发麻的男声从中传来。
  “痛……好痛……”
  随着这个声音的出现，一个同样穿着红衣的男人从空气中走出，站在讲台上，死死的盯着纪千明等人。
  这只鬼虽然不是准皇级，但也差的不多了……纪千明的眉头微微上扬，看来这陈老板的实力比他想象中的还要强上很多。
  在这之后，又有三只红衣鬼出现在纪千明等人身边，除了最开始的红衣女鬼是准皇外，其余的四只红衣都是四阶，但即便如此，这样一股力量如果放到外界，也绝对足以碾压两位准皇了。
  眼看着教室内的鬼越来越多，除了纪千明之外的其他人表情都凝重了起来，哪怕是林子慕，在面对这种诡异场景的情况下，也难免有些紧张。
  尖锐的摩擦声从教室外的走廊传来，陈戈拖着手中的大锤，面无表情的走到了教室的门口，教室内的鬼泣齐刷刷的给他让开了一条路，安安静静的待在他的身后。
  咚——！
  陈戈将手中的大锤猛击地面，直接砸裂了地板，他眯着眼睛，淡淡说道：“上邪会的几位特使降临，有何贵干？”
  林子慕，傀儡师和女王同时扭头看向纪千明，纪千明无奈的苦笑一声，缓缓摘下了脸上的苦笑面具，露出原本的面貌。
  满屋的鬼盯着纪千明四人，似乎只要他们有多余的动作，就会直接暴起将他们撕成碎片，温度急剧降低。
  “陈戈，你这阵仗有点吓人。”
  陈戈看到纪千明，愣了片刻，惊讶的开口：“你是……纪千明？！”
  十分钟后，员工休息室。
  陈戈从震惊之中回过神，揉了揉自己的太阳穴，有些蛋疼的说道：“你先让我捋捋，嗯……你杀了戏命师，宰了会长的分身，现在当了第一特使重建整个上邪会，想让我来当特使？”
  纪千明喝了口茶，点点头，“没错，就是这样。”
  陈戈的面色古怪的打量了纪千明一会，“这才三年不到吧？你就已经成长到这个地步了？”
  纪千明有些不好意思的挠了挠头，“也就一般吧。”
  陈戈沉默了片刻，缓缓说道：“你知道之前戏命师几次三番来找我当特使，我为什么拒绝吗？”
  “因为不愿做恶？”纪千明猜测到，他在陈戈这待了两个月，陈戈的为人他也是很清楚，虽然有时候看着不近人情，但实际上却比谁都热心肠。
  “这是一个原因，我不认同上邪会的做事方法，说实话，凭借我的能力，如果想要做恶的话根本没有人能阻止的了我，但是……我不想这么做。”
  “那你为什么不选择加入勾陈学院呢？他们肯定来邀请过你吧？”
  “对，在我十七岁那年初步崭露能力，勾陈学院就派人让我入学，但我拒绝了。”陈戈转头看向鬼屋，平静说道，“这座鬼屋是我父母留下的唯一一份遗产，我不想就这么抛下它离开……而且，我虽然不愿做恶，但也没无私到愿意为人类大义付出生命的地步，所以我选择了安居一隅，无论外界天翻地覆，我只要守好我的鬼屋就好。”
  听完陈戈的话，纪千明沉默了。
  比起女王和傀儡师，像陈戈这种情况，是最难办的。女王是因为贪图自己的……咳咳，美色，留在的上邪会，傀儡师则是心中有大义，本身就愿意为人类付出，但陈戈……他没有那么大的理想，也没有什么欲求，只想安安静静的做好自己。
  或许，这才是绝大多数人的心态。
  总之，纪千明已经意识到想劝他加入上邪会，很难。
  “好吧，我明白了，打扰了陈哥。”纪千明叹了一口气，从椅子上站起，有些沮丧的转头向外走去，其他三人紧跟其后。
  “不是，你等等，我话还没说完！”陈戈见纪千明走的这么干脆，顿时有些无语。
  纪千明眨巴着眼睛看着陈戈，心中暗喜：难道事情还有转机？
  陈戈见四人再度回到座位上，继续说道：“我虽然安居一隅，但并不代表我不了解外面的情况……如果我没猜错的话，神界又要大举进攻了吧？”
  纪千明点了点头，“这次的规模将是上次的数倍，形势很严峻。”
  “也就是说，这次神界进攻的时候，华夏所有的居民都要退入堡垒中生活了吧？”
  纪千明愣了愣，似乎没明白陈戈的意思，茫然点头道：“肯定的，以神界这次的规模，针对通道的局部防守肯定撑不了多久，很快修行者就会侵占华夏绝大部分的土地，和现在局部退守堡垒的情况不同，到时候所有人都要进入堡垒中，不然是不可能活下去的。”
  陈戈两手一拍，无奈的说道，“你看，到时候我这鬼屋是不是就荒废了？”
  纪千明似乎意识到了什么，眼神越发明亮。
  “所以啊，比起一个人缩到堡垒里苟且度日，我觉得我还是应该搏一搏。”陈戈苦笑道，“只是……可惜了我这座鬼屋啊，等到战争结束，这座鬼屋说不定都被轰的连渣都不剩了。”
  纪千明蹭的一下从座位上站起，笑道：“早说嘛，一座鬼屋而已，我替你收起来就是了，等到战争结束，我保证把它完好无损的还给你。”
第396章 血衣
  纪千明走到屋外，从口袋中取出一块镜刀碎片，向天空轻轻一丢，那块碎片飞速延伸，眨眼间就像是一朵乌云般笼罩在整个鬼屋之上，镜面清晰的反射出鬼屋的倒影。
  “封。”
  纪千明轻吟一声，那块悬浮的巨大镜面缓缓下移，将地面上的鬼屋逐渐吞噬，另一个一模一样的鬼屋在镜子中逐渐凝实，取代了镜中的倒影。
  十几秒后，整座鬼屋已然消失不见，只留下一块空空荡荡的地皮。
  巨大镜面又收缩成镜刀碎片，滴溜溜的飞回纪千明的手掌，纪千明用两根手指夹住，镜面中一座鬼屋的倒影清晰可见。
  陈戈揉了揉眼睛，确认自己的鬼屋已经消失，不由得苦笑起来：“你倒真是急性子，我的游戏机还在里面……罢了，既然鬼屋都落到你手里了，那我就跟你混一段时间。”
  纪千明笑嘻嘻的收起镜刀碎片，刚刚他用镜面行者的能力将鬼屋实体封印入镜中，取代了它的倒影，这样一来鬼屋就只存在于镜中世界，基本上是绝对安全，等到战争结束再将其放出来，那便是完好无损。
  纪千明从戒指里掏出了戏命师的笑脸面具，说道：“给自己取一个代号吧。”
  “取名字什么的最麻烦了。”陈戈皱着眉头想了一会，余光瞥到了自己身后的红衣女鬼，随意道：“代号就叫……血衣。”
  纪千明点了点头，将手中的面具递了过去，“给，这是你的面具，如果你不喜欢的话可以改一改。”
  陈戈看到原本戏命师的面具，眉头轻皱，将面具直接递给了身后的红衣女鬼，红衣女鬼用苍白的手指认真的在面具表面画了画，将面具还给陈戈。
  惨白的面具上，原本夸张的笑脸已然消失不见，取而代之的是一张惊悚面孔，仿佛是看到了什么恐怖至极的画面，整张面孔都扭曲起来，令人头皮发麻。
  陈戈满意的点点头，对身边的红衣女鬼笑道：“谢谢你，张雅。”
  女王见陈戈竟然一本正经的和身边的恐怖女鬼聊天，只觉得浑身的鸡皮疙瘩都起来了，一股凉意在她的身体里乱窜，表情有些绝望。
  完了，第三特使也是个变态……自己这辈子估计是晋升无望了。
  纪千明若有所思的看着陈戈手里的面具，笑道：“惊悚面具……很适合你啊。”
  陈戈微微一笑：“现在该做些什么？”
  “走吧，回总部，下面就该清洗不听话的会员了。”纪千明迈步向身旁的女厕所走去，同时转头对女王说道：“女王，传令下去，召集所有上邪会会员……后天，总部集结。”
  “是，JOKER大人。”女王恭恭敬敬的回答。
  看着义无反顾冲向女厕所的四人，陈戈的嘴角微微抽搐，狐疑想到：什么鬼？难道这群家伙有什么奇怪的癖好？
  纪千明的手轻轻转动女厕所的门把手，推开之后，后面是一个明亮整洁的大教堂，四人走入其中。
  带着哭笑面具的纪千明回过头，看着陈戈淡淡说道：“站着做什么？过来，血衣。”
  陈戈苦笑一声，看来自己还是低估了上邪会的手段，他默默将那张惊悚面具戴在脸上，迈步向教堂走去。
  “来了，JOKER。”
  ……
  “R级人员陈戈消失了？”
  办公室中，张景琰看着手里的报告，惊讶的问道。
  R级成员，即需要重点监视的中立高危能力者，陈戈在以前拒绝了加入勾陈学院，承诺不会与人类为敌，自此之后陈戈便列入了勾陈学院的R级人员名单，而且排名极高，这二十多年来勾陈学院从未间断过对陈戈的监视，毕竟这样一位恐怖的准皇级强者若是失控，将是一个极大的威胁。
  庆涯点了点头，“十分钟前，陈戈经营的鬼屋凭空消失，陈戈本人也是如此，调查人员翻遍了整个城市的街道监控，都没能找到他的踪迹。”
  张景琰的眉头微微皱起，“监视者呢？什么都没有察觉到吗？”
  庆涯顿了顿，面色古怪的继续说道：“据监视者汇报，他在监视过程中身体突然失去了控制，自己走到了一百米外的工地上开始玩泥巴，根本没有看到发生了什么，后来控制权回到他手中后，他就狂奔回了鬼屋，看到了几个戴着白色面具的人影消失在了女厕所里。”
  “身体失去控制？难道是傀儡师？他不是叛出上邪会，失踪了两年了吗？”张景琰眉头微皱，若有所思。
  白色面具，应该就是上邪会的特使了……纪千明这小子，竟然又把傀儡师找了回来？还拐走了陈戈？
  嘶……这小子可真会挑人。
  张景琰的嘴角微微上扬，“行了，这件事我知道了，不用过于追究，现在应对神界入侵才是最重要的事情。”
  庆涯张了张嘴似乎想劝说些什么，但又没有说出口，犹豫片刻之后，又打开了另一份文件：“月君昨天晚上传来消息，神界确实在大规模调动战力，大约一个月之后就会发动对地球的进攻，而且规模极其恐怖……陛下，您是怎么提前知道神界要进攻的？”
  庆涯忍不住问出了憋了许久的问题，连神界的月君都还没知道这个消息，天天待在学院里游手好闲的张景琰是怎么在两天之前就得到了这个消息的？
  张景琰随意的摆了摆手，“没什么，有人给我托梦罢了。”
  庆涯：……
  “总之，我们已经向全球各国发出了征调令，根据两年多前各国首脑制定的盟约，他们必须无条件向华夏提供各种形式的支援，一大批装载了原力武器的战争兵器正在陆续运往国内，初步判断，这些武器已经可以将地球毁灭四十六次。”
  “您之前提到的各国民间能力者召集项目已经启动，已经有百分之六十二的民间能力者表示愿意前往华夏对抗神界修行者，这是一股不容小觑的力量。”
  “还有，已经通过各种媒体渠道在华夏公布了有关这次战争的内容，提前让那些民众做好撤离准备，初步计划在十二天之后，整个华夏居民开始有序撤入堡垒，预计在二十四天之后撤离完毕，华夏进入完全备战状态。”
第397章 欢迎来到上邪会
  庆涯一口气汇报完了应对神界进攻的一系列方案执行情况，将文件合起，静静地等着张景琰回复。
  张景琰沉默片刻之后缓缓点头，道：“嗯，进展不错，在天启网站上多发布一些正能量的内容，稳住大众的情绪，这个时候绝不能乱。”
  “是，陛下。”
  ……
  月黑风高。
  漆黑的山林之间，一个鬼魅般的身影在林中穿梭，朦胧的月光洒落在那张青色的鬼眼面具上，散发出森然寒意。
  突然，他的眼前出现了两个人影。
  一个戴着黑色面具，一个戴着褐色面具，两人站在山腰的一块凸起处，像是察觉到了什么，同时向身后看去。
  “鬼眼，你也来了。”黑色面具的人影看着月光下的青色鬼眼面具，认出了来人。
  “千面，赫岩……呵呵，我也是上邪会的会员，你们能来，我自然也能来。”鬼眼冷笑一声。
  赫岩看到鬼眼出现，似乎是想起了什么，眼中爆发出浓烈的杀意，“鬼眼，上次你杀了我两个情人，这笔帐还没算！”
  鬼眼眼睛微微眯起，森然开口：“怎么，想替那两个贱娘们出头？来啊，我让你直接下去和她们团聚吧！”
  “你！”
  “好了好了，都别动手。”千面有些无奈的扶额，“就算你们有什么恩怨要了，也得等到从总部出来之后吧？这次特使搞这么大的动作，应该是有很重要的事情，先听完了再动手也不迟？”
  赫岩面具下的脸色阴晴不定，犹豫片刻之后还是哼了一声，收起了杀意，“也罢，等开完会再收拾你！”
  鬼眼不屑开口：“能有什么事情？难道要推举我当特使了？嘿嘿嘿嘿……”
  “就凭你这个废物，也能当特使？”
  “怎么？想死吗？”
  “……”
  千面直接无视身后针锋相对的两人，仔细确认起他们现在的位置，这次上邪会第一特使突然召集所有上邪会的会员前往总部，也给出了一个入口的地点，但位置却在深山之中，并不是很好找。
  “快到了。”千面抬头看向夜色中的山峰，平静说道。
  身后眼看着就要打起来的鬼眼和赫岩同时停手，转头向前方看去，狠狠的瞪了对方一眼，紧跟在千面的身后。
  三人走到一处废弃许久的木屋之前，千面的眉头不由的微微皱起，这小小的破旧木屋就是上邪会的总部？未免也太寒酸了一些，而且这么小的地方，最多站几个人就站不下了吧？
  环顾四周，周围黑漆漆的一片，连个鬼影都没有，赫岩当即就骂了起来。
  “妈的，是不是特使耍我们？到这个鸟不拉屎的地方开个屁的会，老子走了！”说罢，赫岩没有丝毫的犹豫，转身就要离开。
  吱嘎。
  千面将眼前的木门推开，明亮的光辉从门后散出，在黑暗中呆久了的三人同眯起眼睛，适应了眼前的光后同时呆在了原地。
  门后，是一座明亮，宽敞，整洁的西式大教堂！
  “这……这是……”千面看着眼前震撼的一幕，半晌都说不出话来。
  赫岩不自觉的向教堂走去，看了看教堂，又看了看外面的破旧木屋，嘴里喃喃自语：“他娘的，这地方真邪门儿……”
  鬼眼倒是冷静的很快，直接迈步向教堂内走去，千面和赫岩和反应了过来，紧跟其后。
  走进这座神秘的教堂，三人这才发现整齐的长椅上已经零零散散坐了二十多个戴着花色面具的人，其中还有不少熟面孔，看起来都是比他们先到的上邪会会员。
  抬头看去，在教堂的中央，四位特使静静地坐在那，迥异的白色面具给人一种无形的压迫感，明明什么都没有做，却让人控制不住的心悸。
  见这三人到达，坐在最边上的女王低头划去了三个名字，转头看向中央的纪千明，开口道：“都来齐了。”
  纪千明淡淡的嗯了一声，缓缓从座位上站起，诡异的哭笑面具平静的扫过所有的会员，原本还有些嘈杂的教堂顿时陷入了一片死寂，他沉声开口：“恶棍们，你们好。”
  自从纪千明回到地球之后，就再也没有用幻面改变成邪种的模样，反正现在他的卧底身份已经无关紧要，自然就做回了自己，所以这句话用的是纪千明自己的声音。
  听到纪千明声音的瞬间，下面几人的脸色变了，JOKER的大名在上邪会自然是无人不知，许多会员都接触过他，所以他们现在很清楚，眼前的这个人，绝对不是JOKER。
  “你是谁？为什么戴着JOKER的面具，坐在第一特使的位置上给我们发号施令？”赫岩就是其中之一，他猛地站起身，大声喝道。
  纪千明淡淡的瞥了他一眼，“我是谁不重要，重要的是，现在的上邪会我说了算。”
  他这句话一出，下面的众人顿时就乱了起来，一个不知道是什么人的家伙取代了JOKER，当上了第一特使？原本就各自心怀鬼胎的会员们一下子激动了起来。
  “你凭什么当特使？听声音也就是个小娃娃吧？！”
  “什么时候上邪会的特使这么好当了？老子也要当特使！”
  “戏命师呢？戏命师去哪了？”
  “这个第三特使也是个生面孔啊？等等……傀儡师这个叛徒怎么也回来了？！”
  “疯了！上邪会疯了！一个假特使，一个叛徒，一个不知道从哪里冒出来的家伙，管着整个上邪会？”
  “女王，你是干什么吃的？这你也能忍？”
  一个个尖锐刺耳的声音从下面传来，顿时整个教堂的氛围就变了，会员们叫嚣着，双眸之中满是暴虐与疯狂，赫岩的脸上闪过一抹激动，大声喝道：
  “上！把这群冒牌特使全部干掉，我们自己当特使！！”
  他这句话一出，那些叫嚣者的眼睛顿时就红了，凛冽的杀意从他们身上传出，似乎真的打算出手。
  纪千明平静的看着这一幕，眼眸中满是冷意。
  果然，上邪会就是一个罪恶的聚集地，这些会员就像是原始社会的野兽，眼中只有利益与欲望，只要让他们闻到利益的血腥味，这群饿狼就会疯狂的扑上来。
第398章 谁想死，谁想活
  “聒噪。”纪千明眼中杀机一闪，身形凭空消失，下一刻他就出现在了赫岩的头顶，伸出手掌扣住赫岩的脑袋，狠狠的向地上砸去！
  砰——！
  纪千明的速度太快了，在场的所有会员没有一个人看清他的动作，只觉得眼前一阵模糊，叫嚣的最大声的赫岩就像是死狗一样被纪千明按在地上。
  幽冥之力极速的侵占着赫岩的身体，眨眼间就封锁了他的精神力流动，赫岩也不过就是个三阶能力者，在纪千明的幽冥面前没有丝毫的反手之力。
  当那彻骨的凉意遍布全身的时候，赫岩已经一丝一毫的能力都用不出来了，他就像是一具尸体般瘫软在地上，任人宰割。
  诡异的哭笑面具扫过众人，在纪千明森然的目光下，刚刚还叫嚣着要杀掉特使的赫岩连一根手指都不敢动，更别提上前去救赫岩了。
  直到这一刻，赫岩才明白面前的这个特使根本不是他能应付的了的，感受到纪千明散发出的杀意，他打了个哆嗦，声音都有些颤抖：“我错了，我，我知道错了……第一特使大人，您放过……”
  啪——！
  众目睽睽之中，纪千明的缓缓抬起右脚，向着赫岩的脑袋狠狠跺下，赫岩的脑袋就像是西瓜般不堪一击，红的白的粘稠液体飞溅而出，直接将离他最近的几个会员淋了一身。
  丝丝鲜血溅在那张惨白的哭笑面具上，让原本就瘆人无比的面具显得更加狰狞可怖。
  纪千明收回自己的脚，似乎刚刚只是踩死了一只无关紧要的蚂蚁，转过身不紧不慢的向教堂中央走去。
  就在大家以为这就结束的时候，一张血淋淋的巨嘴突然在地砖上张开，狰狞的獠牙闪烁着森然寒光，一口将赫岩的尸体吞了进去，咀嚼起来，最后一条猩红的长舌从嘴中伸出，将飞溅出去的鲜血与脑浆尽数吞下，这才意犹未尽的消失在地面上。
  目睹这一幕的所有会员，只觉得一股凉意从脚底板涌上大脑，整个人都是嗡嗡的，前所未有的恐惧笼罩在他们心头，有些胆小的更是直接排泄失禁。
  无论是纪千明杀鸡一般的杀人手段，还是那张恐怖至极的巨嘴，都将这群胆大包天的恶棍震住了。
  整个教堂，陷入一片死寂。
  纪千明回到自己的位置上，对现在的情形十分满意。
  既然眼前的这些家伙都是一群恐怖分子，那就要用更恐怖，更极端，更诡异的手段来控制他们，如果说他们都是一群虎狼之臣，那就必须要一位暴君以雷霆手段才能降服他们。
  纪千明，就是暴君。
  纪千明淡淡的看了刚刚闹事的几人一眼，悠悠开口：“还有谁？”
  没有人说话，哪怕是刚刚闹的最欢的那几个会员都像是孙子一样缩成一团，连看都不敢再看纪千明一眼。
  纪千明冷笑一声：“你们以为不站出来，我就不记得了吗？你，你，你……还有你。”
  他的手指连点八人，被他点到的人都是身体一颤，面具下的脸色苍白如纸，眼中满是挣扎。
  不，我们是上邪会的会员，是拥有叶纹的能力者，杀一个就少一个，他想掌控上邪会，肯定不能杀了我们！不会的，不会的……
  纪千明没有动，一双眸子平静如水，面无表情开口：“血衣，杀了他们。”
  带着惊悚面具的血衣微微抬头，嘴角浮现出一抹冷笑，三只红衣恶鬼从他的身旁飞出，卷携着恐怖的怨念向着八人飘去。
  鬼！
  那八人猛地从座位上跳起，眼中没有丝毫的斗志，惊恐的转头向往教堂的大门跑去，其中还有几个用上了能力，眨眼间就到了门口。
  但，无论他们如何用力，都无法撼动那扇看似单薄的木门。
  咚咚咚咚！！！
  他们的双手拼命的敲击大门，表情极度扭曲，嘶吼道：“开门！妈的！快开门！救命！！啊啊啊啊啊啊啊！”
  有人选择绝望等死，有人转过身背水一战，还有人瞪着猩红的双眼，不要命般的向着教堂中央如磐石般巍然而立的四位特使冲去，殊死一搏。
  但他们的下场并没有什么不同。
  三只红衣恶鬼的实力根本不是这群三阶能力者能对付的，只用了二十多秒，这八个能力者就被红衣恶鬼们撕成了碎片，潺潺鲜血顺着教堂的走道流到所有会员的身边，几乎将整个教堂染成了血色。
  那张恐怖的巨嘴再次出现，吞掉了残肢，舔干了血液，整个教堂又回到了之前干净，整洁的模样，只有淡淡的血腥气弥散在空中，提醒着剩下的会员刚刚发生的一切。
  长椅上的人数直接少了近一半。
  亲眼目睹那绝望一幕的发生，所有会员的心都在打颤，这群无法无天的恶棍们第一次对一个人产生了如此绝望的恐惧。
  明亮的光辉下，那张染血的哭笑面具就像是地狱中爬出的恶鬼，想将他们全部埋葬在此。
  在亲眼见证过这群会员的罪孽之后，纪千明本想在这里将他们全部杀光，反正这些低端战力用处也不是很大，而且若是就这么放他们出去，估计又会危害社会的安全。
  简单来说，这就是一场针对所有上邪会员的鸿门宴。
  但现在纪千明突然改变了主意，对这些会员，他有了更好的安排。
  “谁想死，谁想活？”纪千明的声音不大，但在这些会员的耳中却如同天雷滚滚，振聋发聩。
  能活？！
  能活谁不想活？
  剩下的所有会员抬头看向纪千明，眼中满是希冀，刚刚纪千明的手段已经彻底摧毁了他们的心理防线，现在只要能活，纪千明让他们干什么都可以。
  纪千明的手腕一翻，潘尼贡凭空出现在他的手中，这柄来自北欧神话的裁决与誓约之矛，重回人间。
  “想活的，来和我定下誓约。”纪千明淡淡说道。
  潘尼贡这柄神器最重要的不是杀伤力，而是一旦对着裁决与誓约之矛的矛尖起誓后，若有人违背誓约，将受到来自未知存在的裁决，无论相隔多远的时空，都将被强行抹杀。
第399章 清剿开始
  听到纪千明的话，这群会员蜂拥而上，这个时候如果不照着纪千明的话做，只有死路一条。
  场面又一次混乱了起来，在纪千明狠狠的瞪了他们一眼后，这些无恶不作的会员老老实实排成了两列长队，安静有序的开始立下誓约，甚至还相互谦让了起来。
  纪千明让他们立下的誓约很简单，一个是不允许做危害社会的事情，一个是纪千明下达的命令不可违背，而且纪千明还给每人设定了一个“善事指标”，每人每年必须要做至少五百件善事，达不成指标的将被直接抹杀。
  在所有人立下誓约之后，纪千明满意的点了点头，将教堂的大门打开，所有会员饱含热泪的冲了出去，第一次觉得原来活着是如此幸福的事情。
  待到整个教堂又只剩下纪千明几人时，女王忍不住笑出了声，转头看向纪千明道：“你确定这样就好了吗？”
  “怎么说也都是一群有能力的家伙，这么杀了也太便宜他们了，倒不如好好利用，也算是让他们赎罪吧。”纪千明长叹一口气，悠悠说道。
  傀儡师点了点头，“没错，事实上上邪会做的恶有百分之九十九都是这群会员做的，我们特使的手上虽然也沾了很多血，但至少还有原则，可这些会员就像是豺狼一样，贪婪和欲望永无止尽。整顿了这群家伙，上邪会才可能继续洗白。”
  纪千明沉默片刻，转身看向女王，血衣，傀儡师三人，开口道：“重建的事情基本结束了，接下来就要辛苦各位特使，前往全球各地清扫黑暗世界中能力者组织了，那些毒瘤必须剿灭，一个不留。”
  三位特使似乎对此并不意外，傀儡师正色道：“你是第一特使，你来分配吧。”
  纪千明掏出一张地图，将其在地面上铺开，用红色的笔画了十几个圈，“嗯……据我所知，世界范围内成规模的能力者黑道组织就这些，傀儡师，你还有什么要补充的吗？”
  傀儡师沉吟片刻，他当特使的时间比纪千明久的多，对一些形式也更加了解，这就是队伍里有一个靠谱的老干部的重要性，经验这种东西不是轻易就能获得的。
  “除了这些之外，还有利比亚，所罗门群岛，匈牙利这三个地方有藏的很深的黑道组织，其成员多半来自海外，而且行动极其隐蔽。”傀儡师接过笔，又画下了三个圈圈。
  纪千明看着眼前的地图沉吟片刻，“一共十四个地方，遍布整个地球，如果不是拥有移动教堂，光是路程上的时间就不止一个月了……”
  纪千明将地图上的红圈划分成四个区域，开口道：“女王，这三个地方交给你了，这四个是血衣的，然后……我去这三个，剩下的四个交给傀儡师。清剿完一个地方后直接联系我，我用移动教堂直接将你们送到下一个地点。”
  见三位特使没有意见，纪千明便站起身，郑重说道：“神界入侵在即，时间紧迫，一个月内一定要完成任务，这次麻烦各位了。”
  血衣轻笑一声，“反正我是自愿来当苦力的，而且国外的鬼我还从来没见过，这次出去看看能不能收服几只。”
  女王冲着纪千明抛了个媚眼，“实在过意不去的话，你可以肉偿哦～”
  纪千明自动忽略了女王的话，一脸正经的转过头，“事不宜迟，我们现在就出发吧。”
  ……
  一周之后。
  挪威海。
  一艘航行在海面上的巨轮载着满船的昂贵红酒行驶在海面上，几个穿着黑色作战服的男人手持枪支站在船头，警惕的看着四周，在驾驶舱内一个络腮胡子的白人用望远镜观察着四周，嘴里叼着雪茄，满脸的惬意。
  “船长，这次我们赚大了！这船上的红酒价值加起来有好几个亿！”一个穿着作战背心的矮小男人快步走来，激动的说道。
  络腮胡子哼了一声，嘴角疯狂上扬，“瞧瞧你那没见过世面的样子，比这还值钱的船老子也抢过，兰诺，跟着我混，一定要有一颗强大的心脏。”
  兰诺嘿嘿的笑了几声，随后似乎是想起了什么，有些担忧的说道：“船长，听说前几天连续好几个能力者组织都被上邪会的特使端了，你说……他们会不会对我们动手？”
  络腮胡子眉头一皱，“最近这是怎么了？那群家伙怎么跟疯狗一样，到处剿杀能力者组织……哼，别人怕他们，我可不怕！不就是几个戴着面具的跳梁小丑吗？只要他们敢出现在我的面前，我就亲手把他们杀掉！”
  兰诺满脸崇拜的看着船长，只觉得内心的不安迅速退去，一股不知从何而来的安全感笼罩了他的内心。
  他们当了三十多年的海盗，从来没有人能灭掉他们，要知道他们的船长可是一位四阶的强者！那些试图对他们出手的家伙全部都会被船长狠狠的踩在脚下，没有人能打败船长！没有人！
  兰诺满心欢喜的转身向船舱外走去，心里已经开始想上岸之后要如何花这笔钱，他要去最好的酒馆，吃最昂贵的饭店，玩最漂亮的女人！
  就在兰诺离开之后，用望远镜观察远方的络腮胡子似乎看到了什么，突然一愣，轻咦一声。
  在距离这艘巨轮两公里以外的海面上，一个站在帆船上的妖娆女人撩了撩鬓角的头发，用手中的望远镜向巨轮的方向看去，在海面反射的阳光下，那张白色的怒脸面具闪闪发光。
  “帆船？！”络腮胡子瞪大了眼睛，脸上满是难以置信。
  这里可不是什么海港，也不是什么帆船爱好者基地，这里是广袤无际的挪威海！距离最近的陆地足足有六百多公里，怎么可能有人乘着帆船到这里？！
  等等，那副面具怎么有点眼熟？络腮胡子陷入了沉思。
  “啊～终于找到了，不枉老娘在海上漂了这么久……妈的，为什么每次我的目标都在海上？这么强的紫外线会把我的皮肤晒坏的！”帆船上的女王摸了摸自己白皙的手臂，十分不爽的说道。
第400章 恶魔们
  这是女王寻找这批海盗的第三天，据傀儡师提供的情报，这群海盗内至少有四位葉纹能力者存在，只不过最高的也就是个四阶，这群海盗在各个海域猖獗了数十年，截下的货物，财宝，还有用船员性命勒索来的赎金已经是一个天文数字。
  从整个地球的角度来看，虽然这个组织产生的危害并不大，但在神界与地球的战争愈演愈烈的此时，任何一点变数都是致命的。
  不过女王根本就不在乎这些，她只想着尽快完成任务，然后回总部找JOKER讨赏，在海上漂泊的日子真是太难受了。
  “咳咳，前面的海盗听好了，你们现在有两个选择，要么直接被老娘轰成碎片沉入海底，要么乖乖跟我回上邪会接受改造，我给你们十秒钟的时间考虑。”女王从戒指中掏出一个大喇叭，对着海面上的巨轮喊道。
  巨轮中，船长听着女王的警告，一脸懵逼。
  “诺兰，你听的懂她在说什么吗？”船长表情古怪的看向身后的诺兰。
  诺兰茫然的摇了摇头，“我不懂中文，船上也没人懂，谁知道这家伙在喊些什么。”
  船长咧了咧嘴，正想着要不要用英语试着和对方交流一下的时候，望远镜中的女王动了。
  见十秒后巨轮还是没有反应，女王冷哼了一声，手指在帆船的杆上轻轻一划，长杆就像是纸糊的般被她砍了下来，她用握标枪的姿势将断杆握在手中，掂了掂，一道银光覆盖其上。
  女王深吸一口气，双眸中寒意一闪，手中闪着银光的标枪骤然射出，发出一阵刺耳的音爆声，卷携着恐怖的动能飞向巨轮。
  轰——！！
  细小的断杆在接触到船体的瞬间将其轻松破开，船头寸寸龟裂炸开，刺目的火光爆发而出，断杆眨眼间就洞穿了整个巨轮，将船体的中央破开了一条直径六米的恐怖裂痕，将整个巨轮的构架直接轰塌。
  巨轮以肉眼可见的速度坍塌，海水疯狂的涌入其中，船体发出了刺耳的嗡鸣声，开始迅速的沉入大海。
  正在船长室的船长听着尖锐的警报声，报警器的红光映照在他那茫然的脸上，整个人都傻了。
  “船长！我知道了！那副面具……她是上邪会的特使！”兰诺似乎想到了什么，惊恐喊道。
  “特使……特使，妈的，她是个疯子吗？”船长的身体微不可查的颤抖了一下，眼中浮现出恐惧的神色，对方只用了一击就砸穿了他们的巨轮，这是何等恐怖的实力？
  刚刚自己竟然还想杀掉这种怪物？
  深深的绝望笼罩在船长的心头，海水疯狂的灌入船体，船员们惊恐的嘶吼声传入他的耳朵，在这一刻，他才真正意识到自己引以为傲的力量是多么的渺小。
  在窒息的瞬间，他的心中突然浮现出一个念头：为什么，为什么她连一个活命的机会都不肯给他们，他们就真的这么罪无可恕么……
  平静的看着这价值上亿的巨轮沉入海底，女王似乎想起了什么，挠了挠头，喃喃自语：“好像哪里不对……算了，任务完成就好。”
  说罢，她的身体浮现出一抹银光，整个人像是炮弹般冲天而起，飞向远方。
  ……
  芝加哥。
  午夜。
  闪烁的霓虹微微照亮了空无一人的街道，此刻这座繁华的都市仿佛陷入了沉眠，再无白昼的繁华与热闹，夜幕之下，一座座摩天大厦的影子矗立在黑暗之中，深沉而寂静。
  某大厦中。
  次啦，次啦，次啦……
  重物摩擦地面的声音回荡在奢华的大厦之中，令听者头皮发麻，这座本该沉浸在纸醉金迷中的豪华大厦不知为何陷入了绝对的黑暗，阴冷而恐怖的气氛笼罩了所有的楼层。
  整座大厦，宛若鬼蜮。
  “奎恩！奎恩！你在哪？”一个金发女郎缩在房间的角落，小声的喊道。
  “我在这！”一个西装革履的男人手脚并用，小心翼翼的爬到了金发女郎的身边，丝毫没有了人前那般风光模样。
  “奎恩！这到底是怎么回事？我刚刚看到杰顿疯了般用餐叉刺穿了自己的气管！还有奥利弗小姐，她就像是着魔了一般从窗户跳了出去，我的上帝！这可是三十六层！”金发女郎死死的抱住了西装男，双眸之中满是惊恐。
  奎恩的身体也在控制不住的颤抖，“我……我在厕所看到了三个保安上吊的尸体……天啊，他们的尸体竟然还在笑！我发誓我从来没见过这么恐怖的画面！”
  “恶魔……这座大厦里，一定有恶魔！”
  次啦，次啦，次啦……
  重物摩擦地面的声音从门外悠悠传来，两人的瞳孔骤然收缩，瞪大了眼睛望着对方，眼眸之中满是恐惧与绝望，双手捂住嘴巴，强忍住不尖叫出声。
  恶魔来了。
  脚步声与重物摩擦地面声越来越近，就在那声音到了两人藏身房间的门口时，声音消失了。
  他停在了门口。
  两人只觉得自己的心脏都要跳出来了，泪水止不住的从眼角溢出，身体由于恐惧颤抖了起来，眼睛死死的盯住那扇黑色的房门，仿佛那里就是地狱之门。
  吱嘎……
  房门被轻轻推开，发出刺耳的摩擦声，奎恩瞪大了眼睛，要知道他刚刚可是将门反锁了，对方怎么可能这么轻易的就把门推开！？
  黑暗的走廊中，紧急撤离的灯光微微闪烁，幽绿的光芒洒落，勾勒出一张惨白的惊悚面具。
  那人穿着一身黑衣，拖着一杆狰狞的血色大锤，令人头皮发麻的面具微微扫过房间，目光落在了两人的身上。
  “啊啊啊啊啊啊啊！！”金发女郎见到这比恐怖电影还恐怖的画面，终于忍不住尖叫出声，凄厉的声音回荡在整个楼层，让其他躲在各地的幸存者心中一颤。
  尖叫声戛然而止。
  当那个红衣女鬼飘到两人面前的时候，金发女郎的声带就像是被掐住了一般，无论如何都叫不出声，只能惊恐的张着嘴巴，五官极度扭曲。
  鬼……真的有鬼！
第401章 子慕哥哥来一口
  奎恩看着那张苍白的鬼脸，大脑一片空白，一股恶臭从他的裤中传出，已然被吓到失禁。
  “臣服，还是死。”那带着惊悚面具的男人淡淡说道。
  然而，还没等他的话说完，两人的眼睛一翻，干脆利落的晕了过去。
  血衣：……
  血衣面具下的嘴角微微抽搐，无奈的叹了一口气，拖着手中的大锤继续往走廊深处走去，嘴中还在小声的嘀咕：
  “怎么都不等人把话说完呢……这外国人的心理素质真是不行啊，来鬼屋玩的大妈心理素质都比你们强……哎。”
  ……
  巴基斯坦。
  滚滚黄沙中，一群手持枪械的黑人从巷道中蜂拥而出，嘴中大喊着什么，将手中的枪支对准了十字路口中间的那个男人。
  “我们永不投降！滚回华夏吧特使！”带头的男人咆哮道。
  黑洞洞的枪口下，那张白色哭脸面具微微抬起，一双深邃的眼睛平静的扫过众人。
  “真是遗憾。”傀儡师的眼睛微微眯起。
  咔嚓！
  所有暴徒的身体微微一震，像是有一根根无形丝线控制了他们的身体，僵硬的将手中的枪支对准自己的脑袋，整齐划一的拉开了枪栓。
  傀儡师缓缓转过身，迈步向着另一个方向走去，狂风卷携着黄沙掠过他的衣角，面具下的脸上没有丝毫的表情。
  他的手指微微一勾。
  哒！
  近百名暴徒同时对准自己的额头勾动了扳机，百声枪响凝聚成一声，响彻云霄。
  黄沙之中，早已不见傀儡师身影。
  ……
  上邪会总部，移动教堂。
  纪千明不紧不慢的走进空荡荡的教堂中，身后跟着面无表情的林子慕，还有抱着印度飞饼一脸满足的安浅心。
  “子慕哥哥，你真的不来一口吗？”安浅心眨巴着眼睛，将手中的飞饼递给林子慕。
  林子慕的嘴角微微抽搐，虽然安浅心手中的飞饼确实很香的样子，但他可是亲眼目睹了这个飞饼的制作过程，对于有洁癖的他来说，根本无法接受这种食物。
  “我不吃。”林子慕摇了摇头。
  安浅心的小嘴轻轻抿起，眼角泛起些许泪花，默默的抱紧手中的飞饼一声不吭的向前走去，仿佛受了莫大的委屈。
  林子慕顿了顿，有些于心不忍，“嗯……要不我还是吃一点吧。”
  安浅心的眼睛一亮，很开心的将手中的飞饼递出，“喏！很好吃的！”
  林子慕嗅了嗅飞饼的香气，试探性的咬了一小口，发现味道似乎确实很不错，明明只是一块看起来其貌不扬的饼，但却出乎意料的美味。
  在神界可没有这种食物啊……
  下意识的，林子慕又咬下了一大口。
  当他反应过来的时候，安浅心呆呆的抱着那块只剩下三分之一的飞饼，眼圈又红了起来，似乎是有些心痛。
  “额……我不是故……”
  “你别说话呜呜呜呜……”安浅心委屈巴巴的看着手里只剩一丢丢的飞饼，这块饼可是纪千明亲自带着她去印度摊位上买的，味道十分正宗，想到自己还没吃就快没了，又想到下次再和纪千明去还不知道是什么时候，眼泪就啪嗒啪嗒的掉下来了。
  纪千明哭笑不得的摸了摸她的头发，“乖，等清剿结束了，我再带你去买，到时候小安想吃多少就买多少。”
  安浅心这才止住了眼泪，小心翼翼的啃着最后的一点飞饼，生怕一口咬多了就没了。
  看着这辛酸一幕，林子慕顿时感觉自己罪大恶极，十恶不赦，默默的站在一边，大气都不敢出。
  纪千明回到教堂的中央，用红笔在地图上打了几个叉，不由得感慨道：“这才一个多星期，就已经完成了三分之二的清剿工作，效率可真是高啊……”
  按这个速度，再过四五天就能将地球的地下能力者势力清扫一空，足足比计划时间短了一半。
  纪千明有林子慕相助，加上移动教堂就在他手中，已经将他的三个任务目标全部清扫完成，就在一个小时前他刚剿灭了印度的地下能力者组织，成功的收服了四五名低阶能力者，并与他们定下誓约，也算是扩充了人丁稀少的上邪会会员。
  不知道其他几个特使那里怎么样了……
  百无聊赖之下，纪千明犹豫片刻，在教堂里打坐修炼了起来。
  他在上邪会卧底的这两年也并没有放松过修行，早在前往神界灭清虚门的时候就已经触摸到了太虚境的瓶颈，只不过后来回到地球之后就一直忙于上邪会的事情，直到现在才有时间尝试突破。
  察觉到纪千明开始修炼，林子慕轻咦了一声，惊讶的看了过去。
  由于虚空道经内有隐藏修为效果的缘故，林子慕之前并没有发现纪千明竟然有灵力修为，直到他此刻主动散出气息，才知道原来这位帝子殿下竟然还是一位通玄境的修行者。
  帝子似乎也就二十岁不到吧？竟然触摸到了太虚境的门槛，也算是个天才了。林子慕暗自想到。
  当然了，和十四岁太虚境的自己还是有些距离的。
  但林子慕忽略了至关重要的一点，就是纪千明是三年前才正式开始接触修炼的……
  纪千明催动虚空道经，吐纳灵气，让产生的灵力在体内以固定的轨迹循环，聚滴成川，聚川成河，聚河成海，当体内的灵力被纪千明汇聚成一道汹涌的浪潮之时，他狠狠的将其撞在了那道瓶颈之上。
  砰！
  一声清脆的破碎声从纪千明的体内传来，与此同时一股玄奥的气息从他的体内弥散而出，仿佛要与虚空融为一体，消失在此界之中。
  一举，破太虚！
  林子慕瞪大了眼睛，眼中是浓浓的震惊。
  他……就这么突破了？！太虚境已经算是高等境界了，任何一个人想要突破都要做足了准备，一不小心不仅会突破失败，还会修为倒退，终身无法寸进。而且就算是可以突破，又有哪一个不是连续冲击数十上百次瓶颈才能成功，就算是自诩妖孽的林子慕，突破太虚之时都足足冲击了三十六次！
  一次突破？他的瓶颈是用纸糊的吗？！
第402章 抱团了？
  纪千明缓缓睁开双眼，整个人的气质发生了翻天覆地的变化，双眸之中一股道威散出，仿佛要镇压世间一切生灵，就连半步神王的林子慕都忍不住心颤起来。
  这便是帝子，这便是来自血脉的压制！
  他血脉中流淌的，本就是蕴藏着天地大道的神帝之血！
  修为不高还好，他的修为越是高深，这份压制就会越发强烈。
  在纪千明刻意的收敛之下，呼吸之间那股道威就消失无踪，仿佛从未出现过一般。他拍拍屁股从地上站起，扭了扭脖子，舒服的长叹了一声。
  “啊～太虚境……果然不一样啊。”
  林子慕呆呆的看着好像是刚吃完饭摸着肚皮说吃的真饱的纪千明，大脑一片空白。
  直到现在，他还没能从那股道威压制之下缓过神，而且看纪千明的样子，他似乎并不知道自己有这份力量的存在……
  “帝子殿下，您是何时开始接触修行的？”林子慕似乎想到了什么，开口问道。
  纪千明歪着脑袋想了一会，“两年半前吧，正好捡到了一份修行功法，就随便练了练。”
  林子慕的嘴角微不可查的抽了抽，眼观鼻鼻观心不再说话。
  什么叫妖孽？这才叫妖孽！
  和纪千明的修行速度一比，林子慕顿时觉得自己就是个普通人，想到之前在纪千明面前还自称为天才，顿时有些尴尬。
  “这似乎是虚空道门的虚空道经？”林子慕的眼光毒辣，一眼就看出纪千明所修行的功法，惊讶问道。
  纪千明眉头微微上扬，“你认识？”
  林子慕点了点头，“虚空道门乃是神界的隐世大宗，若单从战力上来看，不比现在的四大圣地五大世家要差。其弟子十分稀少，基本不在外走动，虚空道经更是不外传的顶尖绝学……帝子殿下是从哪里弄到的虚空道经？”
  纪千明轻咳一声，“从一个幽阁的修行者手中拿到的，然后用了些手段抹去了上面的烙印……不过这份功法似乎并不全，太虚境之后的修行方法就没有了。”
  林子慕若有所思：“这么看来那个修行者应该不是虚空道门的核心人物，不过主修功法这种东西一旦成形最好不要轻易改变，而且这虚空道经确实是顶尖的修行功法，在空间道法上的造诣极高，以后若是有机会帝子殿下最好能完整的得到这门功法，对殿下大有裨益。”
  完整的得到这门功法？也就是说要去虚空道门走上一遭……不过这虚空道门会将自家的绝学拱手相让吗？纪千明长长的叹了一口气，虽然虚空道经确实是强，但牵扯出的麻烦也是不小。
  一个比拟圣地世家的隐世宗门，对现在的纪千明来说还是有些遥远。
  好在他才刚刚踏入太虚境，想要触摸到半步神王瓶颈还需要几年的时间，到那时一个虚空道门拦不拦得住他就不好说了。
  就在纪千明和林子慕闲聊之时，教堂的大门被推开，女王迈着大步走了进来。
  “女王，任务怎么样了？”纪千明缓缓从地上坐起，开口问道。
  “别说了，老娘在他们老窝转了整整两天，连个人影都没有。”女王摆了摆手，有些心累的说道。
  没人？
  纪千明一愣，“难道是情报有问题？”
  “不知道，等傀儡师回来你问问他吧。”女王坐到一张长椅上，倒头就睡，连续几天的高强度任务将她累的不轻。
  纪千明沉思起来，没过多久傀儡师与血衣都纷纷归来，带回来的消息也惊人的一致。
  “都没人？”纪千明瞪大了眼睛。
  “对，剩下的那两个地方我都去看了一圈，什么都没有。”傀儡师点头道。
  如果是一个地方没人还可能是情报出了问题，但如果每个目标都是如此，那事情就完全不一样了。
  血衣从口袋中掏出一张照片，沉声道：“不仅如此，我还在利比亚发现了这个。”
  纪千明接过照片，眉头微微皱起。
  照片上是一堵褐色的墙壁，上面用红色的颜料写了一行英文单词，又用中文翻译了一遍。
  “上邪会，我们在这里等你。”
  下面钉着一张世界地图，在叙利亚的一座城市上用红笔画了个骷髅头，鲜明而又诡异。
  “察觉了我们的意图么……”傀儡师看到这张照片，喃喃自语。
  这几天他们以风卷残云之势扫荡了一大半地下能力者组织，那些其他的能力者组织定然有所防备，为了避免被一个个屠杀的命运，他们主动选择抱团，也在情理之中。
  只不过，这群天不怕地不怕的法外狂徒竟然会对上邪会如此忌惮，这是纪千明他们没想到的，看来他们这段时间的动作确实是吓到他们了。
  “跳蚤聚集到一起也只是一群跳蚤，这样还省的我们到处去找他们。”血衣笑道。
  “没错，这群人都是狂妄骄傲的家伙，即便聚集在一起也难成气候。”纪千明点了点头，随后说道，“不过，他们敢直接把地点告诉我们，说明已经做足了准备……还是不能掉以轻心。”
  “剩下的这些势力加起来，大概有多少战力？”血衣转头看向傀儡师。
  傀儡师沉默片刻，开口道：“准皇应该有三到四名，四阶最少十名，三阶及以下就不清楚了。”
  “势力还不小。”
  “而且叙利亚本身是一个混乱之地，不排除他们使用大规模热武器的可能。”傀儡师补充道。
  一群有钱有势的疯狂邪恶能力者组织么……纪千明沉吟片刻，缓缓开口：“无论如何，这一趟我们都必须要走，这是上邪会存在的意义。”
  上邪，至上之邪，非邪之邪。
  既然走上了镇压诸邪这条路，就无法再回头。
  “大家今晚好好休息一下吧，明天，我们去叙利亚走上一遭。”纪千明深吸一口气，平静说道。
  ……
  叙利亚。
  一辆辆装载着重型热武器的卡车缓缓停在一座大型豪华庄园的门口，一位穿着黑色劲装的男人从头一辆卡车上跃下，径直走到庄园的大门面前。
  他的目光在黑暗中扫过，眼中的惊讶之色越发浓郁，他能感觉到，在这座庄园内此时至少有六柄狙击枪在瞄准他，随时准备射击。
第403章 庄园之内
  这里的主人到底是何方神圣？一个庄园竟然有如此严密的防御措施。
  这黑衣男子也不是寻常人，作为亚洲地区最大的军火商，也不是没见过那些有钱的大老板，但这个庄园给他的感觉已经不再是一个住宅那么简单，这里更像是一座军事堡垒。
  更重要的是，他身后的卡车上装载的重型军火，都可以用来武装一整支部队了，这完全是战争级别的火力规模！
  “表明你的身份。”机械般冷漠的声音从大门的右侧传来，几名装备精良的雇佣兵提着冲锋枪走到了他的面前，随时准备开火。
  黑衣男子迅速镇定了下来，“我是罗伦，我带来了你们要的货。”
  片刻之后，几名雇佣兵似乎通过耳麦接收到了某个指令，把每一辆车都仔细的搜索一遍之后回到了大门前，冲着监控器做了个手势，大门便缓缓打开。
  一辆辆重卡再次启动，整齐的驶入这神秘的庄园之中，嗡鸣的引擎声撕扯开沉寂的夜色，庄园的大门缓缓关闭。
  庄园内，独栋别墅的阳台上。
  一个男人轻轻摇晃着手中的酒杯，冰块碰撞着水晶般的杯壁，发出悦耳的叮当声，他默默注视着驶入庄园的几辆重卡，嘴角微微上扬，仰头将杯中的伏特加一饮而尽。
  “威廉，我们在里面商讨的焦头烂额，你却一个人在这里偷偷喝酒，这可不是一位高傲的吸血鬼该做的事情。”一位穿着西装的白人从房间内走出，悠悠开口道。
  听到这句话，威廉的眉头皱了皱，“请不要用吸血鬼这种恶心的称呼叫我，我可是高贵的血族！还有，正因为我是一位高贵的血族，所以我才拒绝和里面那群令人作呕的豺狼呆在一起，和他们这种废物能商量出些什么？”
  “你觉得我们这样真的能抵挡上邪会吗？”
  “放心吧，我以前和他们打过交道，除了那个戏命师，其他的特使根本没有你们想象的那么可怕。”威廉随意回答道。
  西装男沉默片刻，心情似乎有些沉重，他对身旁的侍女招了招手，从她手上接过了一杯伏特加，饮了一口。
  威廉的余光瞥到了侍女的相貌，眼神微微一亮，轻声开口道：“过来，对，就是你，美丽的女士。”
  侍女犹豫片刻之后，缓步走到了威廉的身边，一双秋水般的眸子静静地注视着威廉英俊的面容，脸颊浮现出两抹红晕。
  不得不说，威廉无论是相貌还是气质都是绝对的顶尖，浑身上下都散发着一种贵族气质，再加上那张足以让绝大多数明星黯然失色的绝美面容，没有女人能抵挡住他的魅力。
  她是老板们花钱买来的侍女，无论是什么样的要求她都会满足，但如果能和眼前这个男人发生些什么的话，即便是没有钱她也心甘情愿。
  就在侍女心中那如同小鹿乱撞之时，威廉一把将侍女搂至身边，张开嘴，对着那白皙稚嫩的脖颈咬了下去。
  侍女浑身一颤，双眸都颤抖起来，她的脸上有痛苦，有惊惧，还有些许的陶醉与享受。
  数秒之后，威廉的牙齿离开了侍女的脖颈，脸上浮现出满足的神色，侍女的脖颈上已经多出了两个猩红的血洞，面色苍白如纸，但双眼之中似乎多了些什么，整个人的气质都发生了变化。
  “你把她也变成了血族？一个侍女？”西装男惊讶的看着眼前的这一幕，转头向威廉问道。
  威廉抚摸着侍女丝滑的长发，轻笑道：“将血族的血脉传递给本该拥抱尊贵之人，是我的使命，从现在起，她不再是一个普通的侍女，而是尊贵的二代血族。”
  “莉娜愿意永远追随您，我的王。”那侍女的气息节节攀升，从一个普通人一跃成为了三阶能力者，她感受到了眼前这个男人来自血脉的压制之力，恭敬的低头说道。
  “真是个疯子。”西装男喃喃自语，正准备转身离开，突然又停下了脚步，“对了，今天下午有两个少年混进了庄园，杀了十几个雇佣兵，还杀了几个二阶和三阶的能力者，被我关到了地窖里，正在拷打。”
  威廉的眉头微微上扬，“两个少年？是上邪会的人？”
  “不，他们似乎是烟鸦的仇人，只是单纯的来寻仇的，不过他们的能力很有意思。”西装男摇头道。
  “烟鸦……哼，令人作呕的老家伙，那两个少年你打算怎么办？”
  “能为我所用最好，不能的话只能杀掉了，就是有些可惜……”
  “随你吧，我对这些没兴趣，只有忠实的奴仆才能取悦我。”威廉搂着自己的血族侍女，手掌在她的衣襟内上下游走起来，毫不在意的说道。
  西装男看到这一幕微微皱眉，转身直接离开，丝毫没有继续看这部现场直播的动作大片的意思。
  不久之后，庄园地窖。
  咚——！
  沉闷的撞击声响起，一位穿着花衬衫的黑人壮汉缓缓松开了拳头，在他的面前用十字架固定着一个浑身是血的黑发亚裔少年，禁神金属打造成的钉子穿过了他的身体，将其死死的钉在十字架上。
  “喂小子，我再问一遍，你为什么要来这座庄园？”黑人壮汉转了转脖子，凶神恶煞的说道。
  黑发亚裔少年的嘴角溢出鲜血，没有说话，一双眼睛直勾勾的盯着他，似乎想将其碎尸万段。
  黑人壮汉冷笑一声，又是一拳猛击在他的小腹，“跟老子在这装硬汉？你算个什么东西？！”
  亚裔少年的身体因剧痛而蜷缩，钉在身上的禁神钉撕扯开部分肌肉组织，鲜血潺潺而出，剧痛刺激着他的大脑，但他始终一言不发。
  “嘿！那边的黑人兄弟，你别折磨他了，他……他不会说英语，你有什么问题问我啊，我什么都知道！”在亚裔少年的身边，同样用被禁神钉钉在另一个十字架上的少年喊道。
  “哦？”黑人壮汉眯起眼睛，径直走到他的身前，狞笑道：“你倒是挺讲义气，你们两个都是华夏来的吧？说说吧，你都知道些什么。”
第404章 上邪会，请诸君赴死
  “好兄弟，我叫楚黎笙，那边那个叫孤云寒，他们家是在澳大利亚暂居的华夏家庭，后来烟鸦那家伙因为一些摩擦杀了他的父母，然后……”
  “你给我闭嘴！”一边死尸般的孤云寒突然低吼，一双满是血丝的眼睛狠狠的瞪着楚黎笙。
  楚黎笙直接把话给憋了回去。
  黑人壮汉的眼中闪过一丝杀意，径直走到孤云寒的面前，握拳就要往他身上砸去。
  “兄弟！好兄弟！别急着动手，你再打他就要死了！要不我给你唱段Rap吧？我楚黎笙也是十里八乡有名的Rapper！我先给你来一段啊，你看这个碗它又大……”
  “闭嘴！”黑人怒吼一声，拳头像是雨点般落在孤云寒的身上，殷红的鲜血不断的从他的嘴角溢出，凄惨无比。
  尽管如此，他还是死死的咬着牙，一声不吭的承受着这一切。
  “住手。”一个声音从远处悠悠传来，西装男的身影出现在地窖的入口，脸色阴沉。
  那黑人壮汉听到西装男的声音立马停手，乖巧的站在一边，恭恭敬敬的低下头。
  “我让你问出他们的意图，没让你打死他们。”西装男皱眉看着半死不活的孤云寒，低声喝道。
  “对……对不起老大，我错了。”
  “滚！”
  黑人壮汉不敢再多留，屁颠屁颠的往地窖外跑去，西装男摸了摸孤云寒的鼻息，发现他还活着，沉声开口：“你们两个的能力很不错，算是不可多得的人才，而我最重视的就是人才，我给你们一个机会，替我做事，我保你们无恙，以后还有享不尽的荣华富贵。”
  孤云寒的身体动了动，他微微抬起头，张开嘴正想说些什么，旁边的楚黎笙却抢先开口：“这位大哥，我觉得这事靠谱！这样，你让我再劝劝我这兄弟，明天我们肯定给你一个答复！”
  西装男看了他一眼，沉吟片刻，点了点头：“明天，我还会再来。”
  说罢，他再也不多看两人一眼，转身离开。
  空荡荡的地窖中，此刻只剩下了他们两个人。
  “我不会和他们为伍的。”孤云寒气若游丝，虚弱开口道。
  楚黎笙叹了口气，“你这个死脑筋，缓兵之计懂不懂？难道你想今天就死在这吗？谁知道明天会发生些什么，万一他们这群家伙就死光了呢？”
  孤云寒低着头，不再开口，整个地窖再度陷入一片死寂。
  ……
  吱嘎。
  教堂的大门被缓缓推开，纪千明从一扇废弃已久的民宅中走出，身后紧跟着林子慕和其他三位特使。
  “从照片上看，他们应该就在这座城市里。”傀儡师四下环顾了一圈，继续说道，“这座城市虽然不大，但想要找到他们的藏身之处并不容易。”
  “这个好办，子慕，交给你了。”纪千明看向林子慕，开口道。
  以林子慕半步神王级的神识，覆盖三分之二的城市绝对不是问题，只要略加搜索就能找到他们的藏身之处。
  林子慕微微点头，神识迅速张开，半晌之后他突然开口：“距离此处西北方向约50里处有一座大宅，里面有四个四阶的波动，数十个三阶。”
  大宅？
  纪千明等人对视一眼，如果不出意外的话就是这个地方，但大宅这个说法确实让他们有些摸不着头脑，不过林子慕毕竟只是个刚来到地球几天的神界修行者，想让他精确的描述出那个地方到底是什么样似乎有些强人所难。
  “走吧，去会会这群家伙，看看他们为了对付我们，到底做到了什么地步。”纪千明嘴角微微上扬，将手中的哭笑面具戴起，血红的残阳洒落在惨白的面具上，平添了几分妖异之感。
  傀儡师，血衣，女王三人同样戴上面具紧跟其后，林子慕犹豫片刻，动用术法隐去身形，跟在纪千明的身边。
  片刻之后，庄园。
  日渐西斜，夜色逐渐笼罩大地，孤寂的庄园之内，数十名侦查者密切的关注着周围的一切，方圆数里都在他们的掌控之中。
  在如此严密的监视之下，哪怕是一只飞鸟都无法活着飞跃这片天空。
  今天的夜似乎来的很快，仅是片刻的功夫天边的残阳就已消失不见，漆黑的夜色逐步蚕食着头顶的天空，没有月亮，没有星星，只有最纯粹的黑。
  别墅内，威廉仰望天空，眉头微皱，双眸之中似乎有着些许疑惑。
  很快，他在这片夜色中嗅到了一丝不一样的气息，他的双眸骤然收缩，猛地从腰间掏出对讲机，大声吼道：
  “全体注意！这不是自然现象！这是敌人的领域！上邪会……已经来了！”
  当这句话回荡在整个庄园内的瞬间，所有人的心突然提了起来，几位准皇级的首领脸色也是一变，他们竟然丝毫没有察觉到其中的异样。
  可……上邪会的特使之中，似乎没有人拥有这种诡异的领域啊？！
  就在所有人紧张的寻找敌人的踪迹之时，那抹夜色之下缓缓走出四位人影，他们脚踏黑暗，俯视众生。
  四张苍白的面具上勾勒着令人头皮发麻的诡异表情，平静的注视着下方的一切，这极具视觉冲击力的一幕落在庄园内的人眼里，让他们莫名的心悸。
  夜色中，带着哭笑面具的少年俯视庄园，像是一位君王降临人间，平静而威严的开口：
  “上邪会，请诸君赴死。”
  他的声音并不大，却清晰的传播到了庄园的每一个角落之中，几位首领的嘴角浮现出些许冷笑。
  请我们赴死？就凭你们四个特使吗？
  为了将这座庄园打造成上邪会特使的坟墓，几位地下组织的首领几乎将全部家当都投了进去，别说是这几个特使，就算是勾陈学院派人，都别想讨到便宜。
  光是准皇他们就有四个，四阶也有六七个，三阶及以下更多，再加上这堪比战争规模的热武器储备和世界上最顶尖的雇佣兵，他们根本就不惧上邪会。
  真以为你们四个就能把我们团灭？笑话！
  就在所有人都冷笑不已的时候，威廉站在阳台上望着天空的四道人影，心中突然有一股不祥的预感。
第405章 横扫
  不对啊……这几位特使的面具和之前不太一样，哭笑脸的应该是JOKER，戏命师呢？傀儡师不是叛变了吗？那个戴着恐怖面具的家伙又是谁？
  由于上邪会本身就是黑暗中的组织，关于他们的情报本就少之又少，再加上之前几位特使清剿其他组织的时候基本都没留下活口，就算有留下的也成了上邪会的一员，根本就没有人知道上邪会发生了什么，这就导致所有人对上邪会的战力评估还停留在两年之前。
  “让这群不知死活的特使见识一下我们的手段吧。”奢华舒适的客厅之内，烟鸦随意的躺在沙发上，嘴里叼着一根雪茄淡淡说道。
  砰！砰！砰！砰！
  数声响亮的狙击枪声响起，潜藏在这座豪华庄园内的几名狙击手同时勾动扳机，铺天盖地的狙击子弹撕开空气，呼啸着向天空中的四人飞射而去。
  四位特使就仿佛不曾察觉到一般，静静地站在天空中一动不动，子弹轻松的穿过他们的身体，就在众人准备欢呼之时，那四道身影正以肉眼可见的速度淡去。
  假的？！
  几位首领的脸色一变，西装男猛地转头看向自己身边的几位心腹，急促开口道：“快！找出他们的位置！”
  虽然这一手有些出人意料，但他们也并不是没有准备，他们要将上邪会埋葬在此可不只是说说而已，早就针对各种可能出现的情况提前设置了应对方案，其中就包含失去行踪这一项。
  一位穿着新潮的年轻人当即坐下，闭目感知起来，同时将手中的一杆红笔立于面前展开的庄园地图上，随着他双手离开笔杆，这只红笔竟然自动在地图上移动起来，飞速的勾勒出四道轨迹。
  “果然分头了……哼，按原计划进行。”烟鸦冷笑一声，将目光落在了不远处的大型监控银幕上，为了实时掌握四个特使的动态，他们早就将整座庄园都覆盖了监控器。
  与此同时，庄园东侧。
  纪千明手里提着午夜，身形在夜色中闪烁，眉眼之中透露出些许凝重。
  原以为靠着自己的神识可以轻松的覆盖整座庄园，直接找出那几个头领藏身之处，直捣黄龙，但没想到这庄园内竟然还有克制神识的能力者，将他的神识禁锢在了身体周围五米，无法再向外延伸，哪怕是身为半步神王的林子慕也只能延伸二十米。
  这座庄园比纪千明想象中的大得多，比起庄园似乎称为王宫更加合适，占地面积极广，而且其中的建筑众多，在无法使用神识的情况下他们四位特使再呆在一起就只能被当作靶子落入被动，所以在简单的商量后，他们决定分头行动。
  “嗯？”夜色中，纪千明的眉头微微一皱，身形突然消失。
  下一刻，他原本脚下的地面突然化作黄沙，眨眼间形成了一只庞大的手掌，狠狠的握起，如果换做其他人，很有可能就此被这沙掌捏碎了全身的骨骼。
  三米外，纪千明的身影再度浮现，喃喃自语：“将地面化作黄沙，再控制黄沙……是两个能力者联手？不对！”
  还没等纪千明反应过来，那黄沙手掌内突然涌出大片的雷管，粗略望去足足有近二十根，几乎在这些雷管出现的瞬间，恐怖的爆炸就轰然爆发！
  轰——！！！
  滚滚浓烟冉冉升起，二十根雷管爆炸产生的冲击直接将周围的景观与建筑化为飞灰，炽热的火光许久之后才缓缓熄灭，一个惊人的深坑出现在了原地，再也不见纪千明的身影。
  “哈哈哈哈哈！就是这样！特使又如何？还不是任我们拿捏？”客厅内，烟鸦看着被满目疮痍的爆炸区，狂笑起来。
  西装男的眼睛眯了眯，淡淡说道：“先别高兴的太早，那家伙还活着，你的人危险了。”
  烟鸦的目光落在了另一个监控画面上，笑声戛然而止。
  距离爆炸区数百米开外的小楼中，三个人看着自己做出的杰作，激动的站了起来，嘴角控制不住的上扬。
  “成功了！”
  “哈哈哈哈，什么狗屁特使，也不过如此嘛！”
  “发了，这次我们发了！”
  就在他们沉浸在狂喜之中时，他们腰间的对讲机同时亮起，一个愤怒的声音从中传出：“蠢货！那家伙没死！回头看！”
  三人猛地转过头，只见小楼之外，一个戴着哭笑面具的人影正静静地注视着他们，身上连一丝伤痕都没有。
  “这……这怎么可能？！那种距离下，没有人能躲开爆炸的范围！”其中一人惊恐开口。
  小楼外，纪千明的眼睛微微眯起，若不是刚刚他在千钧一发之间愚弄了时间和空间，可能真的就着了他们的道，受点轻伤了。
  “真是麻烦。”纪千明嘀咕了一声，身形在夜色下急速膨胀，眨眼间就化作一尊黑色的巨人，手持一柄黑炎巨剑，猛地向小楼横扫而去。
  轰——！
  在三人绝望的眼神下，黑炎巨剑轻松破开坚实的墙壁，滚滚幽冥之火将整座小楼燃烧殆尽，三人更是被直接烧的连灰都没有留下。
  横扫了一座小楼，纪千明觉得还是没出气，索性直接将附近的几座楼全都砍成了碎渣，幽冥之火熊熊燃烧，将一切吞没其中。
  眼看着大片大片的监控陷入黑暗，整个大厅陷入一片死寂。
  烟鸦暗自咽了口唾沫，双眸之中流露出些许恐惧，“这家伙……简直强的离谱！”
  西装男的眉头越皱越紧，按理说JOKER应该没有这种古怪的能力啊，而且这能力在他看来似乎有些眼熟，总觉得在哪里见过。
  嗖——！
  一道银光闪过天际，包裹着一道妖娆倩影从花园中飞射而出，像是炮弹般向庄园内的一座别墅砸去，卷起的狂风将花园内的绿植尽数吹倒，呼啸而去。
  咚——！
  巨响传来，烟尘四起，在女王的冲击之下整个别墅轰然倒塌，那道戴着怒脸面具的身影毫发无伤的从废墟中站起，骂骂咧咧开口道：
  “妈的，这群缩头乌龟到底躲在哪里？”
第406章 收容失败
  话音未落，她猛地抬起右手抓向自己的侧后方，令人牙酸的摩擦声传来，待她再度张开手掌之时，里面多了一颗扭曲的狙击子弹。
  “尽搞这些阴人的手段，有本事出来和老娘正面干一架！”女王大声喊道。
  下一刻，她周围的废墟齐齐颤抖起来，里面的钢筋水泥结构喷薄而出，飞快的组建成一个六面体将女王困在其中，不仅如此，几道蓝光闪过之后，这些钢筋水泥的表面又覆盖上了好几层未知材质的薄膜，将其彻彻底底的封死其中。
  远处，两个戴着眼镜的男人不紧不慢的走来，对着手中的对讲机淡淡说道：“第四特使女王，收容完毕。”
  “嘶！真来啊？！”被封锁在正六面体之内的女王苦着脸，双手覆盖上刺目的银芒，狠狠的在蓝色薄膜上砸了几下，能撼动山丘的双拳在这古怪的蓝色薄膜上竟然没有丝毫的效果。
  她被彻底困住了。
  女王恼火的对着墙壁拳打脚踢了一阵，随后喃喃自语道：“完了……这次玩脱了，JOKER快来救我！”
  正六面体外，那两个戴着眼镜的能力者嘴角微微上扬，悠悠开口：“别白费力气了，你的资料我们早就掌握了，凭你的能力根本无法破开我们专门为你准备的牢笼，束手就擒吧。”
  就在此时，几名雇佣兵从远处匆匆跑来，对着二人恭敬开口：“两位辛苦了，剩下的收容工作就交给我们完成吧。”
  两位能力者点了点头，正在他们准备转身离开的时候，腰间的对讲机再度响起：“小心！我们没有派人去接收女王！”
  两位能力者浑身一震，猛地回过头去，只见那几名雇佣兵嘴角浮现出僵硬的笑容，抬起手中黑洞洞的枪口对准二人，同时扣动了扳机。
  哒哒哒哒哒……
  火舌喷吐，密密麻麻的子弹倾泻在来不及闪躲的两位能力者身上，仅是片刻的功夫，两人便停止了呼吸，直挺挺的倒在了地上。
  就在两人死亡的瞬间，那封锁着女王的正六面体轰然坍塌，其上覆盖的蓝色薄膜也如潮水般褪去，银芒闪烁，女王轻松从中破出，落在了一旁。
  “谢了，傀儡师。”女王笑着对几名傀儡挥了挥手。
  其中一位雇佣兵傀儡面无表情的转头看向远处，平静开口：“比起谢我，你还是先管好自己吧。”
  女王顺着傀儡的目光看去，眼神一凝，只见不知何时几辆装载着小型导弹的军绿色重卡已经停在了远处，正在校准角度，目标正是中央的女王。
  “嘿嘿，只要不来阴的，老娘我奉陪到底！”女王见此冷笑起来，从周围的地上随意捡起几块土砾，用手掂了掂，丝丝缕缕的银芒在掌间闪烁。
  “开火！把这女人给我轰成渣！”客厅内，烟鸦看着已经完全被火力锁定的女王，大吼道。
  嗖——！
  轰——！！
  几辆重卡上的导弹在一阵刺耳的呼啸声中飞射而出，拖着长长的尾焰划破天空，径直朝着女王落去。
  女王的双眼闪过寒芒，紧握着土砾的手掌微微下沉，调整好角度，刺目的银芒从她的身体爆发而出，用尽全力将手中的土砾向天空甩去！
  那些土砾发出恐怖的音爆声，卷携着银芒向着导弹拦截而去，密密麻麻的土砾与那几枚导弹相撞，在空中爆出几团耀眼的火光，滚滚热浪袭卷天际，将漆黑的夜色划开一道闪耀的破口。
  仅用一把土砾就拦截住了这么多导弹？客厅内看着这一幕发生的众人脸色变了。
  女王没有就此停手，身上覆盖着银芒如炮弹般向重卡群狂奔，众目睽睽之下徒手将它们拆成了废铁，这批价格高昂到令人发指的大规模热武器就这么报废了。
  女王从废铁中走出，哼了一声，将手中的一根粗壮炮管拧成麻花，随意的丢到一边，有些不尽兴的摇了摇头道：“不行啊，还没打爽。”
  ……
  地窖。
  轰隆隆的嗡鸣声从头顶传来，大片的灰尘从缝隙中落下，整个地窖都在轻轻震动，被钉在十字架上的楚黎笙咽了口唾沫，喃喃自语：
  “妈的……还真的出事了，话说这上面是什么动静，是有史前恐龙入侵这里了吗？”
  他转过头，向着身边的孤云寒小声喊道：“喂！你还活着吗？”
  “……”孤云寒垂着头，没有发出声音。
  楚黎笙心里一凉，坏了，这小子不会没熬过去，嗝屁了吧？！
  咚！
  头顶再度传来一声巨响，将地窖里的东西震的东倒西歪，楚黎笙所在的十字架微微倾斜，头顶的吊灯被砸落下来，将他右手处的禁神钉撞的有些变形。
  剧痛让楚黎笙的瞳孔一缩，但随即眼中闪过惊喜之色，禁神金属虽然能禁精神力流动，但其本身并不坚硬，现在这根钉子被砸到变形，自己的机会就来了！
  他深吸一口气，用尽最后的力气将右手猛地一扯，皮开肉绽之下将那枚钉子也连根拔起，甩在了地上。
  “嘶……痛痛痛痛！！”楚黎笙的五官因剧痛而扭曲，但嘴角却控制不住的上扬。
  他将颤抖的右手伸进口袋，从中取出一颗……骰子。
  这颗骰子和普通的骰子并没有什么不同，六个面六个不同的点数，但此刻楚黎笙却小心翼翼地将这颗骰子捏在手中，这是他们两个人活下去的唯一希望。
  “拜托了拜托了！我愿意放弃接下来半年的赌运，换这一次超常发挥……”楚黎笙闭着眼睛小声的念叨了几句，将手中的骰子轻轻丢出。
  哒啦……
  骰子在地面上翻滚几圈，在楚黎笙期待的目光下，停留在了六个红点的那一面……
  六点？！卧槽！真的成功了？！
  在那枚骰子翻在最大的六点那一面的瞬间，楚黎笙的气息节节攀升，一股神秘莫测的气运之力萦绕在他的四周，替他消弭一切灾祸。
  啪！
  钉住他的十字架似乎是因为受潮从中断开，楚黎笙整个人仰面向着地面摔去，就在他要接触到地面的瞬间地窖上方再度传来剧烈震动，将附近木架上的毛毯震下，滴溜溜的滚在了楚黎笙的身下，好巧不巧的接住了他下坠的身体。
第407章 逃
  挂在墙上的消防斧突然坠下，精准的劈开了禁锢他手脚的铁锁，楚黎笙手忙脚乱的从地上爬起，在这旺盛到令人发指的气运之下，他成功从绝境脱身。
  “咳咳咳……老天爷，我刚刚都是开玩笑的，你不会真的用我半年的赌运换了这次六点吧？”楚黎笙苦着脸小声嘀咕道。
  不行，先把那家伙救下来再说！
  楚黎笙踉跄着走到孤云寒的十字架旁，用消防斧劈开了锁链和禁神钉，将其平放在地上，摸了摸脉搏，长长的松了口气。
  还好，这家伙命真硬！
  “喂！孤云寒！还活着就吱一声！”楚黎笙晃了晃他。
  孤云寒恍惚之间睁开眼，双眸之中黯淡无光，楚黎笙咧了咧嘴，大声喊道：“你没事儿吧？我问你，三乘九等于多少？”
  孤云寒的双眼逐渐恢复清明，茫然的打量了一下四周，沙哑开口：“三九……一米八。”
  楚黎笙：？？？
  完了，看来这下伤到脑子了。
  “你是怎么逃脱的？”孤云寒疑惑的看着楚黎笙。
  “嘿嘿，厉害吗？用半年运气换的……”楚黎笙笑的比哭还难看，他一把将孤云寒背在身上，摇摇晃晃地向着地窖外走去。
  “趁着气运加身的效果还没消失，一口气闯出去！”楚黎笙默默在心里计算着时间，脚步急促了许多。
  庄园的地窖并不小，这座空旷的地下空间原本是用来藏酒与闲置物品的，在那群首领将这里改造成武装堡垒后直接将地窖清空，还到处都安装了摄像头，在两人逃出去的那一刻楚黎笙就知道瞒不过那群家伙。
  果然，就在两人即将跑到通往地面的通道时，四五名手持冲锋枪的雇佣兵就从上面涌了下来，抬枪就向二人射击。
  西装男下的命令，不臣服，就是死。
  在上邪会正在庄园里大闹的重要关头，他们决不允许任何一丝意外出现，这两个小家伙必须死。
  “卧槽！”楚黎笙见此直接吓了一跳，手忙脚乱的向着另一个方向狂奔。
  哒哒哒哒哒！！！
  密集的子弹从两人的身侧飞过，五柄枪，数十发子弹，如此近的距离之下竟然没有一发能打中二人，如果是在游戏中的话，这几人绝对会同时跳出一个“人体描边大师”的成就。
  直到他们把手中的弹夹打空，楚黎笙还是生龙活虎的背着孤云寒向远处跑去，几人懵逼的对视一眼，无奈之下只好抽出手中的匕首追了上去。
  子弹打不到你们，刀总能砍到了吧？
  楚黎笙听到后面的脚步声，焦急无比，他靠翻点翻出的欧皇状态时间已经要过了，在他本身带伤还背着孤云寒的情况下，根本不可能跑过这群久经沙场的雇佣兵。
  就在五人即将追上他们的时候，一直趴在楚黎笙背上的孤云寒艰难的抬起手，双眸之中闪过一丝红光。
  五人中有三人的眼睛几乎同时闪过一抹红光，下一刻就将手中的匕首狠狠的刺向自己身边的队友，面目狰狞，仿佛他们刺的不是队友，而是杀子夺妻的仇人。
  “杀！杀了你，你的钱就是我的了！”
  “老东西，昨天晚上睡觉居然敢打呼噜！老子忍你很久了！”
  “凭什么你长的这么丑还能有那么漂亮的老婆？杀了你，我就能把你的老婆抢过来！”
  红眼三人低吼着将两人捅成了马蜂窝，被偷袭的那两人几乎瞬间毙命，至死他们都没有想明白为什么自己的队友要对自己下手。
  两人死后，剩下的三人竟然开始互相残杀，片刻之后又有两个人倒在血泊之中，最后那个也因为失血过多倒在了原地，这五位刀尖舔血的雇佣兵最后竟然是死在了自己人的手里。
  孤云寒眼中的红芒缓缓褪去，他的脸色更加苍白了几分，楚黎笙回头看了一眼，正色道：“你不能再使用能力了，你的身体状况很糟糕。”
  孤云寒的眼睛缓缓闭起，虚弱到连一个字都说不出来。
  干掉这五个雇佣兵，两人几乎一路畅通无阻，就在他们即将返回地面的时候，一个鬼魅般的身影悄然出现在他们的面前。
  “你们……想去哪？”昨天将孤云寒折磨的半死的黑人壮汉冷笑着看向二人，半只手臂已经异化成了庞大的熊掌。
  背着孤云寒狂奔的楚黎笙心中咯噔一声，大脑飞速旋转，没有选择停下脚步，反而加速向着黑人大汉迎面撞去。
  这个黑人壮汉是个三阶能力者，凭濒死的孤云寒和即将摆脱欧皇状态的他根本无法战胜对方，他只能去赌，如果他计算的没错的话他的欧皇状态只能再持续三秒，至少在这三秒之内没有人能杀死他，与其停下脚步任人宰割，不如就信一次运气，用这三秒去搏一个奇迹。
  看着拼命向自己跑来的楚黎笙，黑人壮汉似乎是有些意外，不过很快他的嘴角就浮现出一抹冷笑，抬起熊掌向着二人挥去。
  感受到迎面而来的呼啸风声，楚黎笙下意识的闭上了眼睛，心中浮现出一抹绝望。
  欧皇状态只剩一秒。
  砰——！
  地窖的天花板轰然爆开，黑衣身影闪过，一道淡蓝色的刀锋划过空气，精准的砍在了那只即将触碰到楚黎笙二人的熊掌上，粗壮的熊掌就这么被轻飘飘的切开，咕噜噜的滚到了地上。
  “啊啊啊啊！！”凄厉的叫声回荡在空荡荡的地窖之中，带起阵阵回声，黑人壮汉捂着自己的鲜血淋漓断臂向后狂退数步，整张脸都因为痛苦扭曲到了一起。
  楚黎笙茫然的睁开眼，欧皇状态已然消失，他的目光落在了一侧，瞳孔骤然收缩。
  黑色的风衣，苍白的哭笑面具，淡蓝色的长刀……这是，上邪会的特使？！
  在最后关头欧气爆发，直接引来了一位特使替自己解围么……自己果然是福大命大，命不该绝啊！楚黎笙顿时有一种仰天长啸的冲动。
  话说回来，刚刚外面那么大动静难道就是上邪会搞出来的？
  “果然有人。”纪千明看了看一脸惊恐的黑人壮汉，又看了看遍体鳞伤的二人，眼中闪过些许疑惑。
第408章 救人
  刚刚他只是用神识探知到了脚下有一场战斗发生，而且其中两个似乎是华夏的少年，出于好奇就直接打碎了地面进入地窖，正巧碰上了刚刚那一幕。
  在这海外地下能力者组织的老巢，怎么会有两个华夏的少年？
  “特使！特使！咱们都是华夏人，你可得救救我们啊！”楚黎笙操着一口流利的普通话，惨兮兮的说道。
  纪千明正准备说些什么，眉头突然皱了皱，转身看向后方。
  那黑人壮汉不知何时已经变化成了孟加拉虎的模样，像是一道黄色的闪电般向纪千明冲来，凶残的低吼声回荡在地窖，举手投足之间都是充满野性的纯粹力量。
  “花里胡哨。”纪千明小声嘀咕了一句，手中的午夜随手一挥，刀刃斩开空气，将腾跃而起的孟加拉虎开膛破肚，直接划开一道一米多长的伤口。
  他的动作极快，下刀的位置更是精准到令人发指，楚黎笙根本没来的及看清他的动作，那只气势汹汹的孟加拉虎已然呜咽着倒在了血泊之中。
  好……好强！
  楚黎笙咽了口唾沫，双眸之中满是震撼，看向纪千明的眼神顿时火热了起来。
  纪千明平静的将午夜归鞘，转头看到楚黎笙的目光，脸色顿时古怪了起来，沉声道：“说说吧，你们两个是什么情况？”
  “特使，您先想办法救救他，我慢慢跟您说。”楚黎笙将背上奄奄一息的孤云寒放下，急切的说道。
  纪千明指尖浮现出一抹淡金色的光辉，将晨曦之力注入孤云寒的体内，感知到他体内的伤势，微微有些动容。
  受了这么重的伤竟然还活着，这小子的求生意志很强啊……
  晨曦光点流转在孤云寒的体内，汇聚成一道金色的河流修复着他体内的伤势，凭借着晨曦恐怖的治愈能力，想治好他用不了多长时间。
  片刻之后，纪千明缓缓收回了手指，淡淡说道：“放心吧，他没事了。”
  楚黎笙眨了眨眼睛，有些难以置信的看着地上已经恢复了些许血色的孤云寒，就用手指头戳了几下，这么会功夫就好了？
  似乎是为了印证楚黎笙的猜想，孤云寒的双眸缓缓睁开，短暂的迷茫之后，他一眼就看到了站在旁边的纪千明，身体顿时紧绷了起来。
  “别激动，是特使大人救了我们，也是他把你从地狱边缘拉了回来。”楚黎笙生怕孤云寒大脑短路做出什么蠢事，急忙提醒道。
  孤云寒愣了愣，“特使？什么特使？”
  楚黎笙瞪大了眼睛，“不是吧？你连上邪会都不知道？你没上过天启网站吗？就是华夏那个无恶不……咳咳，就是华夏那个……唉，就是厉害的能力者组织就对了，这位就是大名鼎鼎的第二特使JOKER啊！前段时间把凡君打败的那个，这么火的人你都不认识？”
  纪千明的嘴角抽了抽，你刚刚是想说无恶不作吧？不过这也不能怪他，自己重建上邪会的事情本来就没什么人知道，大众对于上邪会的印象还停留在之前也可以理解……但自己这莫名其妙的网红感是什么鬼？
  “现在我是第一特使……另外，上邪会也不再是之前那个上邪会了，不然我就不会救你们。”纪千明忍不住开口提醒道。
  细细索索的声音从头顶传来，纪千明眉头微微上扬，开口道：“不能在一个地方停留太久，不然他们会包围上来……走吧，跟着我边走边说。”
  纪千明一手提着一个人，化作一团幽冥遁入夜色之中，几乎在他离开的同时一群全副武装的能力者就跳了下来，四下寻找了一番后摇了摇头。
  “他去了13C点。”对讲机中的声音传出，播报现在纪千明所在的位置，几人没有丝毫的停顿，迅速的向着一个方向移动。
  幽冥褪去，纪千明带着两人回到了地面，随意的挑选了一个方向不慌不忙的走去。
  “特……特使大人，您这是在做什么？”楚黎笙看着纪千明这副公园散步的架势，忍不住问道。
  不是来打那群黑帮的吗？想象中惊天动地的大战呢？险象环生的追逃呢？
  “找人，这座庄园太大了，一时半会找不到，那索性就慢慢找。”纪千明悠闲说道。
  “万一追兵来了怎么办？这座庄园蕴含的能量太恐怖，一旦让他们锁定的话就会极其被动，我和这家伙昨天就是这么栽的跟头……”楚黎笙看到纪千明这副大爷模样顿时有些急了，他可是和孤云寒亲眼见过这庄园里的力量，他们两人混进庄园不到十分钟就被抓住了，这里可是有着好几位四阶，甚至是准皇存在的！
  还没等楚黎笙说完，右前方就突然出现了一队全副武装的雇佣兵，还有两名能力者，一见面二话不说子弹就蜂拥而至，还有一只遮天的紫色巨手从天而降，狠狠的向三人砸来。
  纪千明瞥了他们一眼，海浪般的苍白骸骨从脚下的幽冥中涌出，挡住了所有子弹不说，还轻松击碎了天空中的巨手，最后凝聚成一个比巨手还要大一圈的白骨手掌，直接将那群人拍成了肉酱。
  纪千明拨了拨指甲，心不在焉的看向楚黎笙，“嗯？不好意思我刚刚走神了，你说什么来着？”
  “……啊？我刚刚没说话，您肯定是听错了。”楚黎笙默默的看了一眼褪去的尸骸浪潮，心中已然掀起了滔天巨浪。
  这个特使……也强的太离谱了吧？！
  “放心吧，这群人根本无法对我造成威胁。”纪千明笑了笑。
  他可不是自傲，当初会长出动六个皇级分身都没能杀的了他，就凭这一个庄园的虾兵蟹将，连他一根头发都伤不了，这就是自信，源于自身强大的自信。
  “现在可以说说了吧？到底是怎么回事？”纪千明转头看向二人。
  楚黎笙和孤云寒对视一眼，缓缓开口道：“我们两个本来是澳大利亚的普通留学生，后来因为一些事情和当地的黑道起了冲突，后来我们报了警，没想到这群黑道根本不怕警察，反而将他们激怒，那时我们才知道，这个黑道竟然是一个拥有能力者的恐怖组织……”
第409章 欲望使徒，命运赌徒
  说到这，楚黎笙自动闭上了嘴巴，不再继续说下去。
  “然后呢？”纪千明追问道。
  “然后……”一直沉默的孤云寒突然开口，接过了楚黎笙的话题，双拳紧握，眼眸之中是克制不住的愤怒，“因为一些原因，我的父母是和我一起来到澳大利亚，在一家中餐厅内打工养活自己，同时供我读书……那天，我像往常一样回到家，当我打开门的时候……”
  “两具鲜血淋漓的尸体，挂在了客厅的天花板上，门窗都开着，他们就这么在我的面前，晃……”
  纪千明的身体微不可查的一震，随后继续迈步向前。孤云寒的手指深深的扣在肉里，眼眸中的怒火越烧越烈，他沉声道：
  “当绝望与怒火充斥着我的脑海的时候……我得到了这个。”
  他将左手的衣袖向上撩起，露出一枚暗红的诡异葉纹，“它给我带来了掌控情绪的力量，我用这份力量杀了几十个黑道，将整个街区肃清一空，但我知道这件事绝没有这么简单。”
  “后来，我调查了很久，终于知道这个组织的真面目，他们的幕后首领……叫做烟鸦。”
  纪千明点了点头，“然后你试图去找烟鸦报仇，却发现他们却跑来了叙利亚，然后一路跟过来，想在这座庄园里杀掉他？”
  孤云寒嗯了一声。
  “你这不叫报仇，你这叫送死。”纪千明冷哼一声，“你调查过他吗？他是一位准皇，澳大利亚地下能力者组织的王者，你一个刚获得能力的留学生，拿什么和他斗？”
  “我不怕死。”孤云寒决然道。
  “那你就去送死吧。”纪千明冷冷说道，“你死之后，你，你的父母，就只能永远憋屈的含冤于九泉之下，而你的仇人依然能快活的做他的首领，坐拥整个组织，纸醉金迷极尽奢华，继续欺压那些无辜的家庭。你试图用命去让他记住苦痛，他却只要开开心心的玩上几天就会忘记一切。”
  孤云寒怔住了，他满脑子都是复仇，为此可以连命都不要，他知道自己可能杀不死烟鸦，但却不曾想过之后会怎样，失败，死，然后呢？
  正如纪千明所说的那样，对烟鸦这种人来说，刺杀什么的早就是家常便饭，今天孤云寒豁出性命去刺杀他，明天他只要包个豪华游艇带着几个美妞出去玩上一遭，又是心情大好。
  纪千明转头看向楚黎笙，“你呢？你又是为什么来这里？”
  楚黎笙有些不好意思的挠了挠头，“我……没那么凄惨的经历，我跟这家伙是从小玩到大的，他说他要来报仇，我就跟着一起了。”
  纪千明嘴角微微抽搐，看楚黎笙的眼神像是在看珍稀动物一样，“你缺心眼吗？他要送死你不拦，还跑过来一起送？”
  “我拦了！真的，我拦不住也没办法啊！你是不知道他当时有多倔！”楚黎笙的表情都要哭出来了。
  纪千明打量了他一番，心中有些惊讶，想不到这家伙还是个讲义气的主。
  “特使，我想求您一件事。”孤云寒像是下定了决心，缓缓开口道。
  “如果你是想求我帮你杀了烟鸦，就不必了。”纪千明摆了摆手，孤云寒的心顿时凉了下来，就在他打算再说些什么的时候，纪千明的下半句话悠悠传来。
  “烟鸦，你不说我也会杀，不仅是他，所有与上邪会作对的人，我都不会轻易放过。”
  孤云寒的身体一颤，张了张嘴似乎想说些什么，却又什么都说不出来，只是默默的点了点头。
  楚黎笙只是看了他一眼，就笑嘻嘻的对纪千明开口道：“那我就替他谢谢你，虽然这家伙嘴上不说，但心里肯定是这么想的，以后你有什么苦活累活尽管吩咐他去干，或者直接把他拖进上邪会也行，反正这家伙的能力也挺有用的。”
  纪千明的眉头微微上扬，“哦？对了，我还不知道你们的能力是什么？”
  这次不等楚黎笙开口，孤云寒就主动说道：“我的葉纹是《欲望使徒》，能够放大人的七情六欲，从而做到操控他人心智。”
  控制情绪么……确实是个很有潜力的能力啊，纪千明若有所思。
  楚黎笙紧接着说道：“我的是《命运赌徒》，通过‘赌’的形式获得气运的加成，如果是用骰子的话，丢出1点就是极小幅度的增强，比如我在大马路上马上要被一辆货车撞死，在这个运气的加成下可能会让我死的时候尸体比较体面一些……”
  纪千明听到楚黎笙打的这个比方，不由得翻了个白眼，这个比方打得真是让人……一言难尽。
  “但如果是六点的话，一切都不一样了！”楚黎笙的眼睛突然亮了起来，激动的说道，“哪怕我站在那不动……不，哪怕我主动往车的方向撞过去，都绝对不会死，可能那辆车会突然爆胎，也可能天降陨石正好把车砸翻，就算是那辆卡车突然变成擎天柱飞走了都不奇怪！”
  这么一说，纪千明算是明白了这个能力的作用，就像是和上天赌博，赌输了，聊胜于无，赌赢了，就是欧皇附体，这么看来虽然不是很稳定，但有时候或许会有奇效……
  “你这个能力还要随身带骰子吗？”纪千明突然想到了什么，问道。
  “不一定，扑克牌，麻将甚至……枪，都可以。”
  “枪？”
  “你听说过俄罗斯轮盘吗？”楚黎笙的表情罕见的严肃了起来。
  纪千明微微点头，“听说过。”
  “一把左轮手枪有六个弹巢，将其中一个弹巢装上子弹，两人轮流开枪，赌谁会被子弹打死……这是个赌命游戏，是赌，我就能催动能力。”楚黎笙继续说道，“但赌命时的能力和普通赌博时的能力是不一样的。”
  “什么意思？”
  “赌是需要筹码的，如果只是普通的扔骰子，我的赌注则会默认为寿命，无论扔出的点数如何，我都会损失一定量的寿命，如果只丢出了一点就是血亏，如果是六点就是血赚。但如果是用枪来赌命……输了就是死，但如果赢了，效果将是普通赌博能力的百倍！”
第410章 最强最弱
  说到这，楚黎笙笑了笑，有些随意的说道，“我算过，如果我在一柄左轮手枪里放五颗子弹，对着自己的脑袋开一枪，输了就是死，如果我活下来了……我的能力将会被增幅到一个极其可怕的地步。”
  “到那时，或许能够弑神也说不定。”楚黎笙抬头仰望天空，喃喃自语。
  纪千明怔住了，用自己的命去赌那六分之一的概率，输则丧命，赢则弑神……
  这就是《命运赌徒》么……从某种意义上来说，这是最废的能力，也是最强的能力。
  “哈哈哈，随便说说而已，我这么怕死的家伙，怎么可能敢对自己的脑袋开枪。”楚黎笙的气质突然变了回来，有些没心没肺的笑道。
  纪千明大有深意的看了他一眼，又转身看向自己身边沉默不语的孤云寒，突然有一种捡到宝了的感觉。
  “你们之前进过这个庄园，知道那群首领藏在哪吗？”纪千明转头问道。
  孤云寒摇了摇头，楚黎笙有些不好意思的道：“我们混进来的时候都没来得及进入庄园的核心区域就被抓住了，除了那个穿西装的家伙，其他首领根本没见到。”
  果然，想靠这两个家伙也不是很靠谱……纪千明无奈的叹了口气。
  “不知道血衣那边怎么样了……”
  ……
  此刻，庄园的另一个角落。
  黑色的鬼域隐藏在夜色之中，悄然无息的向周围扩展，几道鬼魅般的红衣身影在周围的房屋内飘过，森然厉鬼此刻就像是一只只无声的哨兵，巡查着附近的所有情况。
  在这道鬼蜮中央，血衣手中拖着一个血色大锤，发出刺耳的摩擦声，面无表情的向庄园内部走去。
  “这……这些到底是什么东西？”阴冷鬼蜮之内，缩在建筑死角偷偷窥视这一幕的雇佣兵浑身颤抖，小声的骂道。
  在他的身后还有几个全副武装的雇佣兵，此刻都如同鹌鹑般缩在角落，抱着手里的枪瑟瑟发抖。
  “鬼，真的是鬼！”另一个雇佣兵紧张道，“从刚刚开始，对讲机和总部的信号就被切断了，根本无法接收到首领们下达的指令……我们该怎么办？真的要上吗？这么多鬼……”
  他的声音越来越小，周围的的雇佣兵也同时陷入了沉默，没有人想面对那些东西。
  他们是雇佣兵，为了钱可以与任何人为敌，但他们宁愿面对一个超人般强大的敌人，也不愿意面对如此诡异瘆人的东西，对于这些神神鬼鬼的东西，拥有信仰的他们不敢轻易动手。
  来自地狱的恶鬼，在他们的信仰中是禁忌。
  滋滋滋滋滋滋……
  就在这时，他们腰间的对讲机突然响了起来，所有人的眼睛都是一亮，一位雇佣兵连忙摘下对讲机，小声的喊道：
  “这里是4号行动小队，我们被困在厉鬼之中了，请指示，重复，这里是4号行动小队……”
  雇佣兵的声音有些颤抖，当他喊完之后，对讲机的那头依旧没有声音，只有诡异低沉的沙沙声持续回荡在狭小的空间之内，就在众人绝望的时候，一个声音从对讲机内幽幽传来。
  “痛……好痛……”这是个陌生男人的声音，虚弱，凄惨，绝望，让人只是听到就头皮发麻，仿佛自己也在承受着那番无尽的痛苦般。
  啪嗒！
  那雇佣兵被这声音吓得一个激灵，直接将对讲机关闭丢到了窗外，但即便如此，那个声音依然回荡在他们的身边。
  “痛……”
  声音越来越近，一位雇佣兵终于忍不住从地上跳了起来，一把拉开枪栓，大声怒吼道：“他娘的，老子受不了了，管它是什么东西，打就完了！”
  他的话音刚落，另一位雇佣兵双眼瞪的浑圆，惊恐地指着他的身后，颤巍巍的开口：“你……你的身后。”
  那雇佣兵猛地回头，一个披着血色红衣的鬼正静静地站在他的面前，空洞的双眸直勾勾的盯着他的眼睛，面色惨白。
  “啊啊啊啊啊！！！”
  尖叫声混杂着混乱的枪声回荡在鬼蜮之中，血衣随意地向声音传来的方向瞥了一眼，又自顾自的拖着大锤向前方走去。
  又过了几分钟，他突然停下了脚步，转头看向一个方向，嘴角微微上扬。
  “找到了……”
  此刻，客厅。
  “我们派出去对付那个未知特使的人有消息了吗？”烟鸦狠狠的吸了一口雪茄，吐出白烟，皱眉道。
  “没，没有，那个特使经过的地方无论是监控还是对讲机统统失效，我们前后加起来已经派了三支队伍过去，到现在都音讯全无。”
  烟鸦的脸色有些难看，他的目光在众多监控屏上扫过，到现在为止他们连一个特使都没搞定，这跟他们预计的情况完全不同，这些特使怎么会这么强？
  “把画面调到女王，我们还是应该从她的身上找突破口。”一直冷静无比的西装男再度下令，就在操作员准备调整画面的时候，异变突生。
  所有的监控同时跳动起来，画面开始抖动，其中一个画面更是直接变成了雪花屏，发出沙沙的声音，随后第二个，第三个，第四个……几秒之内，这上百个监控尽数失灵，成了满屏的黑白雪花。
  “怎么回事？！”几个首领同时站了起来，阴沉开口。
  “不……不知道，设备都没问题，似乎是信号被切断了。”操作员有些紧张。
  就在此时，一直悠闲的坐在一边喝酒的威廉眉头轻皱，淡淡说道：“有领域的气息，敌人来了。”
  似乎是为了印证他的想法，令人头皮发麻的摩擦声从外面传来，正缓缓向这处别墅靠近。
  次啦，次啦，次啦……
  “是那个未知的特使，他竟然找到我们了。”烟鸦从窗外看了一眼，黑暗中那张苍白的惊悚面具异常显眼。
  他看到血衣的同时，血衣也看到了他，血衣的眼睛微微眯起，喃喃自语：“果然是这里。”
  说着，他身边的一只红衣鬼默默从衣袖里掏出一根画笔，对着天空轻轻一划，一点红墨就像是烟花般从地面升起，在夜色中点出一抹红晕。
第411章 明君？
  与此同时，纪千明也注意到了这个显眼的变化，眼中闪过一抹喜色。
  “找到了。”
  就在楚黎笙和孤云寒还摸不着头脑的时候，他一把拎住两人的衣领，化作一抹夜色划过天际。
  “怎么办？他发出了信号，其他几个特使估计已经在赶来的路上了！”一位首领有些焦急的说道。
  烟鸦的眼眸中闪过浓重的杀机，森然开口：“既然这样，就先合力将这个特使宰了，就算一会另外三个特使来了，他们的人数也是绝对的劣势。”
  说罢，他的身体就化作一团浓烟从窗户飘散出去，其他几位首领互相对视一眼，也跟着飞了出去。
  这座小小的别墅内，十几道身影蜂拥而出，正如纪千明等人猜测的那样，四个准皇，还有十个四阶，这座庄园内的高端战力几乎全部在此了。
  血衣看着疯了般向他冲来的十四人，嘴角微微抽搐，这特么……耍赖啊？！
  来不及多想，几道红衣身影从他的身后飞出，其他厉鬼同样在此鬼蜮中显化身形，悍不畏死的向着众人冲去。
  对方有四位准皇，血衣虽然强但也几乎没有胜算，他要做的只是拖住这群人，拖到纪千明他们赶来，他就赢了。
  混战开始。
  在几位烟鸦西装男等准皇疯狂的攻势之下，几名红衣被打的节节败退，不得已血衣只能提着自己的大锤加入战场，才能勉强抵挡住几人的攻击。
  这四位准皇的能力都十分棘手，虽然彼此之间没有丝毫的配合，但也够血衣喝一壶的，而且威廉大手一挥之下，又有几个血族身影从别墅内飞来，加入战场。
  唰——！
  就在血衣即将抵挡不住之时，一道刺目的金光从天而降，闪耀的巨大黎明之剑卷携着金色的火浪破开夜色，汹涌的向那四位准皇斩去。
  感受到迎面而来的恐怖波动，几个准皇同时打了个激灵，慌张的向着不同的方向散去，勉强避开这一击，当那金色的火浪拂过他们身侧时，所有人都面如死灰。
  来不及躲闪的七名四阶能力者直接被化作飞灰，连一丝一毫的反抗之力都没有，他们从这道恐怖的攻击中认清了一个现实。
  如果他们中了这一击，也是一样的下场。
  他们惊恐地向着同一个方向看去，只见一个身披淡金色圣袍，带着白色哭笑面具的男人正不紧不慢的走来，手中握着一柄金色的黎明之剑，其上还闪着丝丝缕缕的金色火花。
  在他的身后，是两个呆若木鸡的少年。
  楚黎笙和孤云寒对视一眼，眼中满是震撼，他们想过纪千明会很强，但没想过竟然强到了这种地步，一个准皇的随意一击，差点要了四个准皇的命，这已经完全脱离了“准皇”这个范畴了吧？
  而且，他刚刚用的也不是这个能力啊！
  看着这熟悉的金色光影，楚黎笙觉得隐隐有些熟悉，似乎在哪里见到过，但一时半会又想不起来。
  “你不是JOKER，他没有这种能力，你到底是谁？”西装男死死的盯着那张哭笑面具，冷声问道。
  纪千明的眉头微微上扬，“哦？那JOKER应该有什么能力？这种吗？”
  说着，他的身后突然浮现出一个狞笑小丑的虚影，随后整个人凭空消失，下一刻一抹淡蓝的刀光就来到了西装男的面前。
  西装男的瞳孔骤然收缩，来不及多想，一道褐色的领域突然爆发，身体以惊人的速度向后暴退，千钧一发之际躲开了这一刀。
  嗯？这一击没有得手，纪千明有些意外。
  西装男狂退百米，双腿稳稳的扎在大地之上，眼眸之中满是惊惧，“这怎么可能！你到底有几个能力？！”
  纪千明没有回答，而是若有所思的打量了西装男几眼，“有意思，从地脉之中获取力量的能力么……倒是少见。”
  就在此时，一直沉默的威廉突然开口，“据我所知，在这个世界上能拥有多个不同能力的，只有三个人。一个是被关押在一号禁神所内的一号犯人‘暴食’，一个是勾陈文秘庆涯，还有一个就是在两年前死亡的勾陈明君……‘暴食’不可能脱困，庆涯无法同时拥有三种能力，所以……”
  全场死寂。
  所有人，无论是首领，战士，楚黎笙和孤云寒，乃至血衣和刚刚赶到的傀儡师与女王，同时扭头看向了那个带着白色哭笑面具的少年，双眸之中满是难以置信。
  “所以，他就是勾陈明君……纪千明？”西装男瞪大了眼睛，心神狂震，“控制骸骨的能力是《幽冥》，金色的是《晨曦》……没错，确实都是明君的能力，所以，现在的上邪会第一特使JOKER，已经被明君取代了？可明君不是两年前就死了吗？”
  “不，不对，这么算来明君的死亡时间和JOKER成为特使的时间似乎惊人的一致，不是明君取代了JOKER……而是JOKER，本就是明君？！”
  西装男很聪明，他很快就想通了其中的关系，心中的惊骇越发浓重。
  楚黎笙呆呆的看着纪千明的背影，喃喃自语：“我说怎么这么眼熟，明君没死……明君就是JOKER，他娘的，这要是曝出去，整个地球都得疯了。”
  孤云寒沉默片刻，悄悄问道：“明君是谁？”
  “……明君你都不知道？你村里是还没通网吗？”楚黎笙顿时有些蛋疼，“他是史上最年轻的准皇，两年前在神农架一人杀了六位神将，以一人之力扭转战局，救下了数千万人！那一战后，所有人都以为他死了，没想到他竟然还活着……”
  孤云寒怔怔的看着那个金色的背影，不知在想些什么。
  几个特使之中，也就是血衣心中最为震惊，明君的名头他听说过，但也没敢往当年那个青涩的少年身上去想，再加上明君两年前就死了，只以为是同名同姓之人，没想到现在混成第一特使的JOKER，和当年那个明君竟然是同一个人。
  至于傀儡师，他早就知道了这个事情，心中自然不会意外，女王则根本不在乎，明不明君的和她有什么关系，她只要JOKER就好了。
第412章 我真的是个普通特使啊
  纪千明的目光扫过众人，冷笑一声：“我不是，我没有，你们不要瞎说。我只是个普普通通的特使而已。”
  众人：……我信你个鬼。
  大家都亲眼见到了纪千明的能力，自然不会相信他的鬼话。
  看到众人的表情，纪千明无奈的叹了口气，看来无论自己如何狡辩都不能蒙混过关了，虽然现在他已经完成任务还执掌了上邪会，身份暴不暴露已经不重要了，但他还是想留一手准备给神界一个惊喜，如果闹的太大就会错失良机。
  算了，反正这些人也别想活着走出这座庄园。
  纪千明身后一个哭泣小丑的虚影若隐若现，时间加速之下，整个人化作一抹金色的电光一闪即逝，淡蓝色的刀锋切开空气，发出嗡鸣的音爆声。
  四位首领脸色一凝，四道领域同时张开，血色，灰色，褐色，蓝色，四道领域在夜色下撑起，如临大敌的看着疾驰而来的纪千明。
  威廉的身后一双巨大的蝠翼张开，手中握着一柄西洋长剑，领域内一轮血月高高悬于空中，散发出诡异的月光，在此月光的照射下，威廉的速度又提高了一个台阶，化作一道血色闪电向着纪千明迎去。
  “明君又怎么样？我血族，才是最强大的！”威廉的双眼闪过一抹血红，磅礴的战意轰然爆发。
  纪千明的眉头微微上扬，似乎是有些意外，没想到这个世界上真的有血族存在，不过……未免太天真了一些。
  在午夜与威廉的西洋长剑相撞的瞬间，哭泣小丑的虚影再度显现，速度又快了一倍，侧身轻松避开那柄长剑，与此同时淡蓝色的刀光在他的胸膛一闪，直接留下了一道狰狞的刀痕。
  这还没完，纪千明顺势拎住了他的衣领，太虚境的力量突然爆发，将手中威廉狠狠的向地面砸去。
  咚！咚！咚！！
  身高近一米九的尊贵血族威廉此刻就像是小鸡仔一样被纪千明拎起来猛锤，硬生生将地面砸出一个恐怖的巨坑，边砸纪千明还咬着牙嘀咕：
  “让你多话！让你多话！我说了我就是个普普通通的特使！你信不信？！我问你信不信？！”
  哪怕是有着血族的体魄，威廉也已经被捶的神智不清，他好不容易张开嘴想应付一句，又被纪千明一拳打崩两颗门牙。
  其他三位首领都看懵了，一时之间竟然没反应过来，还是西装男的反应最快，在纪千明将威廉满嘴的牙都打碎之前冲了出去，大地之力通过他的双脚涌入体内，在他的周身散发出淡淡的光晕，整个人如同神明降世，威武异常。
  就在他的拳头即将碰到纪千明的瞬间，纪千明猛地一回头，单手接住了他那足以开山裂石的拳头，一股幽冥之力极速的窜入他的体内，眨眼间就封印了他大半的能力。
  眼看着黄色的光晕萎缩了一圈，西装男愣了愣，还没等他反应过来，一股巨力就从他的手腕传来，像是甩沙包一样将他甩到了威廉身边，一只脚狠狠的踹在了他的身上，将他整个人嵌入地面十几厘米。
  西装男一口鲜血喷出，胸膛都凹下去了一块，这还没完，纪千明的拳脚雨点般的落下，拳拳到肉，很快他就受到了和威廉相同的待遇。
  “我让你聪明！还《幽冥》，《晨曦》？你特么知道还挺多？！都跟你说了老子就是个普通特使！普通特使！”
  熟悉的嘀咕声悠悠传来，烟鸦和剩下那个黑人首领脸色难看的可以滴出水来，威廉和西装男应该是他们四个中最强的两个人了，竟然被纪千明单方面殴打到这个地步？
  他们的心中开始萌生退意。
  傀儡师，血衣，女王面面相觑，短时间内眼神交流数次。
  血衣：我们就这么看着是不是不太好？怎么说也都是特使。
  傀儡师：似乎……并没有我们出手的机会啊（叹气）。
  女王：哇JOKER好帅！！
  血衣：你看那边还有俩，要不我们一人一个？
  傀儡师：好主意！
  女王：哇！！JOKER真的好帅啊！！
  烟鸦，黑人首领，傀儡师，血衣四个人同时动了，不同的是前面两个人是逃，后面两个人是追。
  黑人首领似乎并不擅长速度，刚跑出没两步就被两只红衣鬼拦下，血衣拖着大锤带着一干鬼众一拥而上，混战起来。
  烟鸦就不一样了，他整个人化作一团灰色的烟雾，飘然避开了傀儡师的丝线，向着远方急速逃窜。
  傀儡师的眉头一皱，伸手随意一挥，两道身影出现在他的身边，一具是结实高大的尸体，仿佛蕴含着无尽的力量，还有一个穿着一身鲜衣手持纸扇的戏偶。
  二号傀儡“狞”，三号傀儡“花旦”。
  无形丝线的操控之下，狞的双眸紧锁烟雾，身体下蹲，双腿爆发出惊人的力量，宛若炮弹般飞射而出；花旦像是一只没有重量的蝴蝶，翻飞于庄园之内，翩翩而舞。
  然而，随着烟雾越飞越高，两具傀儡与之的距离开始拉大，没有飞行能力的它们根本无法再接触到烟雾。
  化作烟雾的烟鸦俯瞰下方越发渺小的众人，嘴角浮现出一丝冷笑，特使又如何？只要我烟鸦想走，根本就没人留得住我！
  “他要逃了。”地面，孤云寒死死的瞪着逐渐远去的烟鸦，咬牙说道，只恨自己没长双翅膀，飞上去和它决一死战。
  “嗯，我知道，让我再赌一次。”楚黎笙原地坐下，从口袋中掏出那枚骰子，平静的说道。
  他闭目祈祷片刻，将手中的骰子掷出，心中暗自想到：老天爷，你可千万别真的抽走了我下半年的气运啊……
  哒啦……
  骰子在两人的目光下迅速滚动，翻面，最后稳稳的停在地上。
  五点。
  楚黎笙的嘴角浮现出一个灿烂的笑容，他缓缓站起，拍了拍裤子上的灰，抬头看向天空中逐渐远去的烟雾，淡淡说道：
  “放心吧，他今天走不了了。”
  天空，即将离开庄园范围的烟鸦冷笑着向着东方飘然飞去，突然之间，一阵嗡鸣声从头顶传来，随之而来的还有一股强烈的狂风。
第413章 欲望之力
  一架直升机正好飞到了他的头顶，而且似乎出了些问题，摇摇晃晃要走不走，正好将烟鸦所化的烟雾罩住，螺旋桨掀起狂风，将烟鸦飞快的往地面压去……
  烟鸦看着在面前急速放大的庄园人都傻了，他想破脑袋都想不明白这是哪里来的直升机，竟然这么巧合的停在自己的头顶？难道是上邪会早有准备，专门防着自己的？
  孤云寒怔怔的看着这奇迹般的一幕，感激的看了一眼楚黎笙，随后拔腿就往烟鸦落地的方向跑去。
  就在烟鸦落地的瞬间，狞和花旦一左一右就向烟鸦冲去，烟鸦的化烟时间是有限制的，一旦长时间烟化就会逐渐失去理智，最后真的成为一团烟雾，见自己已经跑不掉了，他只能回归本体御敌。
  滚滚浓烟以他为中心散发而出，如同海浪般翻滚起来，强行抵挡两具傀儡的攻击，事实上若是常人在这团烟雾中，很容易因为缺氧而丧失战斗力，但这两具傀儡本就不需要呼吸，烟鸦最大的倚仗也失效了。
  烟雾中，烟鸦被这两具傀儡打的节节败退，狞的力量极其恐怖，一拳就能将一整座小楼砸塌，花旦的攻击速度极快，令人眼花缭乱防不胜防。
  该死！自己太被动了！烟鸦心乱了。
  自己本来就不擅长正面战斗，更何况对手还是两个没有生命的傀儡，他们没命，自己有命，再这么打下去自己是必死无疑啊！
  死？！
  不，我不想死！
  我还有好多钱没有花完，我有上百个小弟拥护我，我那十三个情人还在家里等我回去宠幸！
  只要回到澳大利亚，我就能继续过上皇帝般的生活，没有人敢违抗我，我可以继续做澳大利亚地下世界的王！我想怎么样都可以！
  不能死在这，我绝对不能死在这！
  我该怎么办？
  投降？他们会放过我吗？不，不够，我要跪下来求他们，我可以给他们磕头，再给他们一大笔钱，这样他们一定会放过我！
  对！跪下来，磕头认错！
  烟雾中，烟鸦的脸色已经逐渐浮现出疯狂的神色，一双眼睛不知何时已经染成了诡异的红色。
  砰！
  一声沉闷的声响传来，烟雾散去，两具傀儡的攻击同时停住了……
  只见烟鸦跪在那，俯身在地，双眸通红，用额头疯狂的敲击地面，砸出大片的血污。
  “求求你，我求求你放过我，我还不想死！你放过吧！我给你五千万……不，我给你一个亿！美元！放过我！！”
  烟鸦歇斯底里的声音回荡在整个庄园，声线都因为恐惧而颤抖起来，此刻还在混战中的所有人都闻声看去，表情惊疑不定。
  傀儡师人都傻了，怎么打的好好的突然就下跪磕头了呢？烟鸦虽然处于劣势，但还没到这个地步吧……
  那自己这，是杀还是不杀？
  傀儡师转头看向纪千明，只见纪千明盯着烟鸦那双泛着血红的眼睛，若有所思。
  “放过我，放过我，放过我……”
  咚咚咚的磕头声还在回荡，烟鸦感觉到了两具傀儡停下了攻击，心中升起狂喜，就在他以为自己可以活下去的时候，一个脚掌重重的的踩在了他的脖子上，将他的头踩回了地面。
  黑洞洞的枪口抵在了烟鸦的后脑，孤云寒的双眸泛着同样的血红，眼中浮现出一抹疯狂，低声嘶吼道：
  “你，不配活！”
  砰——！！
  嗡鸣的枪声回荡在整个庄园，子弹穿过了尚在懵逼中的烟鸦脑袋，溅起一朵血花，烟鸦空洞的双眼中满是疑惑之色，似乎在死前的最后一刻，他终于恢复了理智，难以理解自己为什么会做出这么离谱的事情。
  所有人都愣在了原地，刚刚这几秒发生的事情实在是太过匪夷所思，堂堂澳大利亚地下组织的首领突然跪地磕头求饶，然后被一个少年击杀？
  简直是天方夜谭！
  纪千明有些意外的看向孤云寒，如果他没猜错的话，孤云寒刚才是将烟鸦心中“求生”的欲望放到了最大，从而让他极度怕死，为了活下去，不惜下跪磕头，然后抓住精神防备最弱小的时候击杀……
  很聪明，但他应该只有三阶吧？竟然能控制住一位准皇将近四秒的时间，除了烟鸦本身的精神力不强之外，孤云寒的意志力也是坚韧的恐怖啊。
  纪千明看向孤云寒的目光中充满了赞赏。
  大家的目光落在了那个持枪的少年身上，少年眼中的红意逐渐褪去，嘴角微微上扬，紧接着身体一晃，仰面向地上倒去。
  正如纪千明所猜测，为了控制住这位准皇，他早就透支了大量的精神力，手刃仇人之后，他的精神瞬间就崩塌了。
  楚黎笙大步向前，稳稳的接住了昏迷的孤云寒，咧了咧嘴笑道：“你小子可以啊，竟然真的让你做到了……”
  远处，傀儡师默默的低下了头，沉思起来：自己这……算不算是被人抢了人头？
  纪千明收回目光，看到威廉竟然又抬了抬脑袋，猛地一拳招呼了上去，“还看？再看把你头打歪！你还没回答我，我是不是个普通的特使？！嗯？”
  一旁，失去大地之力护体的西装男几乎被揍到了地底，只有出气没有进气了，只有仗着自己血族体质十分扛揍的威廉还有个人样，时不时的还能动弹一下。
  纪千明摸了摸自己有些发红的拳头，看着面前一滩烂泥般的威廉嘀咕道：“这家伙怎么这么扛揍……算了，直接宰了吧。”
  他随手从空气中摄来一柄黎明之剑，其上金色火焰熊熊燃烧，神圣无比，《晨曦》本就是一切阴暗之物的克星，虽然吸血鬼算不算阴暗类还不清楚，但这么一剑砍下去总该死了吧？
  “等一下。”就在纪千明准备下手的时候，傀儡师从一旁走来，开口道。
  纪千明扭头看去，眼中闪过一丝疑惑，“怎么了？”
  “其实我觉得，这个血族活着能发挥更大的用处。”傀儡师看着纪千明的眼睛，认真的说道。
第414章 新邪种
  “为什么？”
  傀儡师看了眼死狗一样躺在坑里的威廉，道：“他的葉纹《鲜血本源》能将自身的血族之力分给其他人，从而创造出二代血族，这些二代血族一般都是三阶的实力，二代血族又可以创造出堪比二阶的三代血族，三代血族还能创造勉强比得上一阶的四代血族……”
  “也就是说，这家伙能无限造兵？让普通人拥有堪比能力者的战斗力？”纪千明很快就意识到了其中的巨大价值，倒吸一口凉气。
  这么说来，只要给威廉足够的时间，他能将一群普通人改造成比拟修行者的血族战士，从而缩减神界与地球的低端战力上的数量差距，甚至可以将神界的修行者转变成血族……
  “事情应该没这么简单，这个能力肯定会有所限制，具体的就得问他了，我只是提出了这样一个可能。”傀儡师摇了摇头。
  纪千明的眉头皱了起来，目光在威廉身上停留片刻，缓缓开口：“我知道了，暂且留他一命，把他绑回教堂，等他醒了问清楚，如果发挥不出价值再杀了就是了。”
  但如果真如傀儡师所说，那威廉的作用将会很大，他本身就代表了一种可能，一种弥补地球最大短板的可能。
  地球最大的短板，就是人类自身的渺小。
  另一边，血衣与黑人首领的战斗也已经结束，血衣本身的战力就远超普通准皇许多，这场战斗也是毫无悬念的碾压局，仅是几个回合黑人首领就葬身在了那杆狰狞大锤之下。
  到现在为止，四位准皇级的首领除了被俘的威廉外都已尽数丧命，剩下的几名四阶和三阶的漏网之鱼被傀儡师一一捕杀，整座庄园都被染成了血色。
  “庄园肃清结束，这两个家伙怎么办？”傀儡师指了指旁边的楚黎笙和孤云寒。
  纪千明沉吟片刻，迈步走到了两人的身边，此时孤云寒还在昏迷之中，楚黎笙见纪千明走来，双眸越发明亮了起来。
  “明……咳咳，JOKER大人，他怎么样了？”楚黎笙问道。
  “没事，就是透支了些精神力，休息几天就能醒过来了。”纪千明用神识简单的感知了一下孤云寒的状态，随后转头看向楚黎笙，“你们接下来有什么打算？”
  楚黎笙苦着脸，“这次我俩离开学校这么久，估计已经被开除了，华夏现在为了应对神界入侵已经全境封锁，我们也回不去……更何况就算回了华夏，他也无处可去了……”
  楚黎笙看了眼正在昏睡中的孤云寒，后者的父母都在澳大利亚被杀害，无论去哪都没有了容身之地。
  “那你呢，你家里人应该都好好的吧？你打算回去吗？”纪千明看着楚黎笙的眼睛，问道。
  楚黎笙犹豫片刻，摇了摇头，“算了，虽然我家里人都还好好的，但其实彼此间的关系并不好……回去还要卷入家产争夺的麻烦事里，我那五个哥哥和三个姐姐可不是吃素的，我争不过，也不想去跟他们争。”
  纪千明的嘴角微微抽搐，好家伙，这小子居然还是个富二代……
  “神界都要打过来了，也不知道他们怎么就还有心思争什么家产，他们的眼里只有利益……我不想这样，我有了这份力量，我想做点不一样的。”楚黎笙笑了笑，又将目光落在了一旁昏睡的孤云寒身上，“这个家伙性格糟透了，如果我不在旁边，指不定什么时候就被人揍死了，所以我还是看着他比较好，这叫啥来着……对！这叫父爱。”
  纪千明险些笑出声，他犹豫了一会，郑重开口道：“如果你们无处可去的话，可以加入上邪会。”
  “好，我加入，顺便替他也加入。”楚黎笙没有丝毫的犹豫，干脆利落的回答道。
  纪千明有些意外，“我们可是上邪会，你就不怕我让你们去干什么坏事？”
  这倒不是纪千明瞎说，毕竟在大众的视角里，上邪会就是邪恶的代名词，烧杀抢掠无恶不作，虽然接触的时间不长，但纪千明知道楚黎笙绝不是个愿意做恶的人，对方如此痛快的答应，实在是出乎了他的意料。
  “要是放在之前，我肯定不会答应，但……嘿嘿，JOKER可能是个坏人，但明君绝不会是。而且你之前不也说了嘛，现在的上邪会不一样了，不然你们又怎么会来到这，杀这群渣滓？”楚黎笙理所当然的说道。
  纪千明无奈的笑了笑，没想到自己明君的名号这么好用，倒是省了一番口舌。
  “嗯，那从今以后，你就是上邪会的一号邪种，如果他醒了之后也愿意留下来，那他就是二号邪种。”纪千明略微思索片刻，说道。
  “邪种？什么是邪种？”楚黎笙有点懵，他只知道特使和普通会员，邪种这个名字他从来没听说过。
  纪千明平静说道：“这个词以前是什么意思我也不知道，但从现在开始，邪种就是上邪会意志的继承者，是种子，能够在将来成长成参天大树，撑起整个上邪会的种子。地位在普通会员之上，与特使平级。”
  楚黎笙虽然还是没太听懂，不过意思应该和古时候的“储君”差不多？不过竟然与特使平级……嘶！
  楚黎笙顿时有些激动，“谢谢JOKER大人！”
  “代号的话，我就直接用你们能力的名字吧，你是一号邪种‘命运赌徒’，孤云寒是二号邪种‘欲望使徒’。”起名字一向是纪千明的弱项，索性就直接用了葉纹之名，反正听起来似乎也不错。
  不久之后，移动教堂。
  “这……这也太帅了吧？”楚黎笙看着眼前这座整洁的西式大教堂，暗自咽了口唾沫，“我还以为上邪会的总部是阴暗的山洞，没想到居然是这么华丽的教堂。”
  已经悠悠醒来的孤云寒环顾四周，双眼中也满是震撼，憋了半天，轻轻嗯了一下。
  “这家伙好像要醒了。”女王看了眼眼皮微微颤动的威廉，转头向纪千明说道。
第415章 威廉
  纪千明的嘴角泛起一个冷笑，“他不是要醒了，他是早就醒了，只不过是在怕的发抖而已。”
  说罢，他不紧不慢的走到躺在教堂中央的威廉面前，眯眼笑道：“还装呢？看来是揍的不够狠……”
  “醒惹！我醒惹！大锅你别打噢惹，我牙都被打没惹。”威廉噌的一下从地上爬起来，露出一口残缺不堪的牙齿，哭着说道。
  凭借血族的体质，他身体的恢复速度惊人，但牙这种东西，也不是恢复力强就能自己长回来的……
  刚刚那顿毒打，真的是把他给打怕了。
  纪千明随手幻想出一把老板椅，慢悠悠的坐下，一张苍白的哭笑面具森然无比，他看着狼狈坐在地上的威廉，平静说道：
  “说说你的能力吧，我劝你最好想全面了说，如果我觉得你没有价值的话，我会直接送你下去和那群首领们团聚。”
  威廉打了个冷颤，急忙开口：“我的能力是S-14《鲜血本源》，也就是传说中的血族始祖，能力和电影里的差不多，超强体魄，控制蝙蝠，传播血脉……”
  “重点说说传播血脉。”纪千明直接打断了威廉的话。
  “哦哦好，我能将自身体内的血族之力通过吸血的方式传递给其他人，创造出二代血族，二代血族的实力和自身之前的天赋有关，但基本都在三阶左右，不惧怕阳光，十字架，圣水这些东西，看起来除了牙尖了些和正常人没什么区别。”
  “二代血族可以造出三代血族，三代血族会惧怕阳光，外貌上和正常人差的挺多，实力也很弱，至于四代……基本上就是炮灰，暴露在阳光下就会死，害怕圣水与十字架，外貌丑陋，战力也就比普通人强上一点而已。”
  纪千明沉默片刻，问道：“你每个月能传播多少二代血族？”
  “制造二代血族会分走我大量的血族之力，一般每十天可以制造一个……”
  “十天？太久了。”
  “不不不，这只是一般情况。”威廉连连摆手，求生欲极强，“嗯……我自身多亏损多一点的话，一周可以造一个。”
  “把嘴给我闭上！我说一个数，十天……三个！”纪千明眼中闪过寒光，似乎如果威廉做不到，就要直接将他当场格杀。
  “十天三个？这，我……”威廉脸色极其难看，一副马上就要哭出来的表情，在纪千明那充满威慑力的目光下，苦涩的点了点头。
  “对了，你能直接控制下位血族吗？”纪千明突然想到了什么，问道。
  “不能。下位血族的力量虽然因我而来，但不会直接受我控制，只有在出现在我面前的时候，会受到我的血脉压制而已。”
  “那就行。”纪千明手腕轻轻一挥，裁决与誓约之矛潘尼贡凭空出现在他的手中，他将长矛刺在威廉面前的地面上，淡淡开口：
  “想活命的话，就立下誓言吧。”
  没有太多的犹豫，威廉就立下了一系列毫无尊严与底线的誓言，将自己彻彻底底的卖给了上邪会，成为上邪会最重要的种马……不是，是最重要的血族之源。
  确认他的誓言没有问题之后，纪千明转身看向傀儡师，道：“有了制造血族的力量，接下来就要找继承血族力量的人，这件事就交给你了，挑人一定要慎重，这些都是未来上邪会的中坚力量。”
  傀儡师点点头，“没问题。”
  血族的特性决定了将普通人转变为血族并不适用于勾陈或者其他军方力量，而且以威廉生产血族的速度，想打造出一个能够正面抗击神界修行者的大军至少需要数十年，所以血族制造只能暂时在上邪会实施，使其成为一种不同于普通会员的特殊兵种。
  血族军团么……听起来也不错。纪千明暗自想到。
  ……
  华夏。
  原本繁华热闹的都市已然成为一座空城，寂静的街道，无人的房屋，空荡荡的商场与广场，弥漫着前所未有的紧张气息。
  距离城市二十里外，数十辆大巴车在灰褐色的路面上疾驰而过，在他们的前方，一座庞大的银色堡垒若隐若现。
  无数居民坐在大巴车内，从车窗远望着那座堡垒的一角，双手不知何时已经分泌出了些许汗水，眼中满是担忧。
  背井离乡的他们，即将前往一个全新的地方，等待着他们的，是短暂的分别，还是永恒的离开？
  他们还能不能再回到那座城，能不能回到曾经无忧无虑的日子？
  这场战争，到底会走向何方？
  没有人知道。
  距离神界大举入侵（预估），7天。
  “哔……各单位注意，距离8号堡垒还有二十分钟的路程，各车辆请按预定计划前往不同入口，让居民们分批进入堡垒。”
  “一车收到。”
  “二车收到。”
  “三车收到。”
  “……”
  最后一辆大巴车中，老赵打开了对讲机，用带着陕北方言的声音说道：“二十三车收到。”
  放下手中的对讲机，他挠了挠半秃的头，又将对讲机拿起，大大咧咧的开口：“我说，咱这应该是最后一趟了吧？这十几天天天跑这么多趟，我的颈椎病都快犯了。”
  “嗯，城内的居民已经基本疏散完毕，这次运输完成之后，将大巴停在堡垒外，就可以进入堡垒避难了。”
  “哈哈哈，老赵，你这一大把年纪开这么久的车，确实是不容易啊！”
  “老赵，我车后备箱有几块药膏，挺好用的，一会你过来拿一下。”
  对讲机里一个又一个熟悉的声音响起，老赵却有些心不在焉，“不是，车为啥不让进堡垒啊？放在外面要是被打坏了，多可惜！”
  “堡垒内空间有限，住这么多居民已经很勉强了，哪有地方放车？老赵啊，你这车还是只能停在堡垒外面。”
  老赵一双满是老茧的手摩擦着有些掉皮的方向盘，眼中闪过一丝留恋，“这车开了这么多年，还是有感情的啊……”
  他老赵开了四十多年的车，除了开车什么也不会，这车虽然只陪伴了他五年，但对他而言也算是老朋友了。
  这句话，他并没有打开对讲机说。
第416章 这个世界需要愚者
  随着车辆的行驶，8号堡垒那夸张的一角逐渐展现出来它的全貌，仅是一角，却比这些居民所见过，所想象过的建筑都要宏大，壮观，哪怕是站在地上仰起头，眯上眼睛，都很难看清它的高度。
  这，便是庇护人类的最后一道防线，堡垒。
  二十三辆大巴车在一个路口分开，越分越少，到了最后附近只有一辆大巴车，老赵顺着这条熟悉的路线，将车开到了堡垒二十三号门的门口。
  此时，二十三号门口已经排起了长龙般的队伍。
  一个又一个的家庭拿着自己的行李，翘首望向队伍的前端，在那扇高大的大门前，军方关卡正在逐一登记着进入堡垒的居民信息，进行安全检查。
  “要命咯，还有这么多人，什么时候才能进到堡垒里面。”一个四十多岁的男人叹了口气。
  “爸爸，我好累，我想回家。”在他身边，坐在绿色编织袋上的小女孩揉着自己的小腿，撅嘴说道。
  男人蹲下身，柔声说道：“京京，我们现在不能回去，我们要去一个更加安全的地方。”
  “为什么？有人要欺负我们吗？”
  “嗯。”
  “我不怕！有人敢欺负我，我就打他！”小女孩挥了挥粉嫩的小拳头，做出一副严厉的模样，却显得越发可爱。
  男人哑然失笑，“欺负我们的人，京京打不过，爸爸也打不过。”
  “那怎么办？”小女孩有些垂头丧气。
  轰隆隆……
  嗡鸣的飞机声划过天空，所有排队的居民同时抬头，只见几架新型战斗机划过天空，留下长长的白痕，像是搏击天空的雄鹰，一往无前的冲上云霄，消失在众人的目光之中。
  男人望着天空，喃喃自语，“别怕……有人一直在保护着我们，过去是，现在是，将来也是，他们是撑在我们头顶的那把大伞，庇护着所有人，我们能做的，只有为他们祈祷……”
  ……
  海上，一号禁神所。
  哒，哒，哒……
  脚步声回荡在空旷的长廊之中，一个穿着白袍的年轻男人从电梯中走出，肩膀上挂着少校军衔，背后纹着代表零号机构的金色纹章，在白色的灯光下熠熠生辉。
  穿过明亮的走道，他在一扇巨大的金属门前停下了脚步，在那扇门上，用鲜红的字体标着一个数字。
  “2”。
  他用身上的证件刷开了金属门，走入了门后，来到了一处透明的玻璃前。
  玻璃后是一间普通的房间，一室一厅，并没有开灯，客厅中的电视发出的淡淡的光辉勉强照亮昏暗的房间，在沙发上，一个穿着整套蓝色真丝睡衣的男人正懒散的躺在那，手中的红蓝手柄随着他微胖的身体颤动。
  “还真是惬意啊……”年轻男人轻笑一声，走到一侧，按响了门铃。
  叮咚～
  清脆的门铃声传入耳内，塞巴斯蒂安.肖愣了愣，缓缓从沙发上爬起，扶正了自己头顶的睡帽，拖着毛绒拖鞋哒哒哒的走到了门口。
  “谁啊……”他打开房门，有些不爽的说道。
  突然，他的瞳孔骤然收缩，整个人愣在了原地。
  那身衣服，那张脸，他绝不会忘。
  当年，他就是被这群人亲手关进来的……
  “李澜心，我记得你。”肖平复下内心的波澜，平静的说。
  李澜心笑了笑，“我还以为两年多过去了，你估计都忘了我了。”
  “你抓的我，我怎么会忘？没有你，就没有我现在舒适惬意的老年生活。”肖开了个不冷不热的玩笑。
  “你现在看起来过的很不错。”
  “这就是我曾经被夺舍时，梦寐以求的生活。”肖随手将自己手中的手柄抛到沙发上，转头看向李澜心，“所以，你来找我有什么事？单纯的看我过的怎么样吗？”
  “不，我来带你出去。”李澜心摇了摇头。
  肖怔住了，他狐疑的打量了李澜心一番，警惕开口：“不用试探我，我没有越狱的想法，在这里挺好的。”
  李澜心乐了，“你倒是个遵纪守法的好公民……怎么，两年了，你就没有想过出去吗？”
  “我是愚者，我组建黑暗教会，复活神话生物，毁了整个伦敦，杀了上千万人，我是被关押在一号禁神所里的十恶不赦的罪人，怎么可能还能出去？”肖摇了摇头。
  李澜心看着他的眼睛，能力告诉他，肖说的是真心话。
  “可那并不是你，你只是被夺舍了而已，伦敦也没有被毁灭，也没有死千万人……而且你已经知错了，不是吗？”
  肖没有说话，只是静静地看着他。
  李澜心叹了口气，从口袋中掏出一张文件，淡淡说道：“本来，你确实应该被永远的囚禁在这里，但时局变化，神界与地球的战争即将打响，我们不能放过任何一个战斗力……”
  “塞巴斯蒂安.肖，我，零号机构李澜心，奉勾陈学院校长炎帝张景琰，零号机构事务长林风之命，带你离开一号禁神所，参与战争！”
  “若你在此次战争中表现良好，可将功抵过，还你自由。”
  李澜心的声音在狭小的房间内回荡，肖呆呆的站在那，眼里只有那张签有张景琰和林风大名的文件，像是雕塑般一动不动。
  “塞巴斯蒂安.肖，告诉我你的选择。”李澜心看着他的眼睛，平静说道。
  肖这才回过神，虽然心里已经有了答案，但还是沙哑开口：“你……说的是真的？”
  李澜心重重的点了点头，“真的，以你的能力，不该呆在这间狭小的牢笼中浑浑噩噩度日，这个世界需要塞巴斯蒂安.肖，这个世界……需要愚者。”
  这个世界需要愚者。
  肖茫然的回过头，目光在这生活了两年的房间细细扫过，脏乱的厨房，堆满了衣袜的餐桌，有些掉皮的沙发，微微褪色的手柄，还有那些玩了一万遍的游戏卡带……
  电视机屏幕散发出的微光照亮了肖的脸颊，他怔怔的看着屏幕上那大大的“New-game?”按钮，沉默片刻，嘴角微微翘起。
  “你们最好给我准备了西装，我可不想穿着睡衣上战场。”
  肖转过身，淡淡开口，向着那扇两年多不曾逾越的大门，一步迈出。
第417章 会议
  “放心吧，我们的体型差不多，我的西装你也可以穿。”李澜心耸了耸肩膀，笑着伸出一只手，“那么，请多指教，我的搭档。”
  “搭档？”肖的眉头微微上扬。
  “没错，搭档。”李澜心道，“你的能力有致命的弱点，就是无法防备精神攻击，所以上面特地派我和你搭档，有我在，半步神王级以下的神识攻击无法对你造成任何伤害。”
  肖有些惊异的看了他一眼，“你……突破到准皇了？”
  李澜心笑而不语。
  “那我们这个组合，该是无敌了。”肖微笑着伸出了自己的手，和李澜心的手握在一起。
  “只是半步神王之下无敌。”
  “你错了。”肖大有深意的看了他一眼，“半步神王，也并非不能杀。”
  这次轮到李澜心怔住了，他看着肖嘴角的笑容，有些难以置信的开口：“你难道……”
  “该走了，搭档。”肖转过身，向着禁神所的出口大步迈去，悠悠开口道。
  ……
  东海。
  温和的阳光洒落在蔚蓝的海面上，上百座银色的阵法平台随着海水微微晃动，从高空望去，像是在海上洒落的一层银粉，波光粼粼，如繁星点缀。
  上百名勾陈后勤人员手里拿着各式的仪器，忙碌的调试着各个阵法平台，勾陈学院这座平时看似松散的组织，展现了其极其高效的执行力度。
  边缘的银色平台上，一个银发如雪的少女坐在平台边，赤着双足将修长的小腿浸入海水中，白色的浪花舔舐着那双白皙的脚踝，她双手撑着脑袋，宛如星辰般纯粹的眸子望着天空悠悠飘过的白云，微微出神。
  “冰皇陛下，会议要开始了。”
  一道光门出现在平台的另一边，穿着灰色长袍的阿道夫从中走出，一只手持着法杖，另一只手压着那顶灰色的大风帽，长长的白须随海风而动。
  赵祈雪回过神，微微一笑，“知道了，奥术至尊冕下。”
  她将修长的双腿从海水中抬起，缓缓站起身，海风拂过及腰长发，撩起银色的末梢。
  海水翻滚，通体晶莹如雪的白龙从海水中冲天而起，转了几圈之后环绕在赵祈雪的身旁，用头亲昵的蹭了蹭赵祈雪的脸颊。
  “长白，这次我是去开会的，不能带你，你就在这里等我回来吧。”赵祈雪笑着摸了摸它的头，后者绕着她转了几圈，又一头扎进了海水之中，不知去向。
  长白，是赵祈雪给这条护道龙起的名字。
  “走吧，奥术至尊冕下。”赵祈雪随手将身上的水滴凝成冰珠，滴滴答答的落在平台上，微笑着向阿道夫身后的光门走去。
  阿道夫很绅士的给赵祈雪做了个请的手势，待到赵祈雪的身影消失在光门之后，他才不紧不慢的踏入其中。
  魔都。
  这座城市已经完全变了个模样。
  由于两界通道的缘故，这里所有的居民在两年多以前就已经被撤离到就近的堡垒之中，和两年前不同的是，现在这座城市已经不再空荡，街头巷尾遍地都是穿着军装的军士，疾驰的军用卡车，还有一台台架起的大型原力武器。
  几辆战机从天空中划过，发出震耳欲聋的轰鸣声，市中心的一座高楼的落地窗内，穿着米黄色大衣的张景琰转过身，向着身后的大厅走去。
  “陛下，各位皇级，来自各国的军方领袖，民间能力者领袖，亚当学院代表，勾陈学院高层，零号机构事务长等人都已经到齐，各个堡垒的负责人也已经通过远程设备连线。”在他的身边，庆涯对照着会议名单说道。
  张景琰嗯了一声，脚下的步子没有丝毫的停顿，径直走到了那扇关着的厅门前，用力推开。
  宽敞明亮的会议室中坐满了人，他们有一半是华夏面孔，剩下的一半则来自其他各个国家，有的是久经沙场的将官，有的是葉纹能力者，有的是有名的科学家，决策家。后面一块块银幕投影出数十张面孔，他们每一个人就代表着一座容纳上千万人的堡垒。
  这种阵容的会议，在整个地球的历史上都从未有过，这是一场注定载入史册的，攸关全人类存亡的会议。
  张景琰没有走到讲桌上，而是直接坐在了写有“勾陈校长”牌子的位子上，今天的会议他并不是主角，而是以校长的身份参加。
  身穿正装的庆涯严肃的走到讲桌旁，扫视了众人一眼，平静开口：“我是勾陈学院文秘兼战时总指挥官庆涯，下面由我来主持这次大规模作战会议。”
  “根据神界的眼线来的消息，神界的大举进攻或许会比我们预想的时间还要提前，关于这次对神界远征军的实力初步评估文件已经摆在各位的身前，除开三位神王不说，光是半步神王就有六十多名，足足是我们地球的六倍之多，从客观角度来看，这股力量足以在一周之内剿灭地球的所有战力，毫不夸张的说，这将是人类历史上面对的最大危机。”
  “人类，即将迎来灭族的危险。”
  庆涯的声音不高，却如同一柄重锤敲击在所有听者的心中，与会者沉默着翻阅着手中的资料，整个会议室的氛围顿时沉重了起来。
  “以我们现在原力武器，都不能与之抗衡吗？”一侧，来自亚当学院的代表亚历克斯眉头紧锁，举手问道。
  “事实上，如果没有原力武器，我们连三天都撑不了。虽然原力武器极大程度上弥补了地球低端战力上的不足，但这场战争真正的致命点并不在这里，决定战争走向的，是高阶战力。”庆涯有些遗憾的摇了摇头。
  “除开堡垒的终极大炮外，普通的原力武器只能对付神将以下的敌人，但敌人的神将，半步神王级的强者才是毁灭地球的真正核心力量，与之相比，地球的准皇和皇级数量差距太大了，而且……我们没有能抗衡神王级的手段。”
  “理论上来说，哪怕对方一个兵都不出，只要两位神王同时降临地球，都能将我们彻底毁灭。”
第418章 阶段
  庆涯的声音落下，所有人的心中都浮现出一股深深的无力感，是啊，他们的准备做的再多，也无法对神王级造成威胁，现在地球所有的皇级加起来能抗衡一位神王就不错了，若是同时出现两个，他们必败无疑。
  “那照你这么说，我们岂不是必输？”一个军方领袖沉着脸道。
  庆涯推了推眼镜，冷静说道：“现如今我们唯一的办法，只能寄托于现在的两界通道无法同时支撑两位神王通过，在这个基础上，我们再做好布置，才能有一线生机。”
  “我知道这很打击人，但这事就是事实。”
  全场寂默。
  “那，我们最后能赢的概率有多大？”民间叶纹能力者领袖缓缓开口。
  庆涯顿了顿，缓缓伸出一根手指，沉声道：“一成。”
  一成，地球能挡住这波神界大军的概率只有一成，另外九成就意味着……人类文明的灭亡。
  这个概率低到令人发指。
  绝望的情绪在会议室内蔓延。
  “一成的概率，已经很好了。”在这等紧张焦虑的氛围中，张景琰突然开口，他站起身，目光扫过众人。
  “别说还有这么一成，就算只有半成，就算这是一场必输之战，难道我们就要束手就擒，将整个人类文明拱手让人吗？”
  “别忘了我们是谁！”张景琰的声音掷地有声，“我们是军人！在我们的身后就是数十亿的无辜民众，一旦我们失败，整个地球将会沦为无间炼狱，我们亲手搭建起的科技文明将成为废墟！我们拼死守护的那群人，将会成为神界的奴隶！”
  “这是赌上全部人类生命与尊严的种族之战！”
  “这场战争，我们……绝不能退！”
  “我们勾陈学院有一句话，现在我也送给大家。”张景琰深吸一口气，眼神之中闪过一丝决然。
  “为地球上一切正在呼吸的……身无退路，血战长空！”
  铿锵有力的几个字在宽敞的会议室内回荡，一股壮烈而又昂扬的战意在所有人的心头燃起，仿佛是阳光驱散阴霾，将会议室里绝望的氛围一扫而尽。
  “好一个身无退路，血战长空！”一位军方领袖猛地站起身，大声赞道。
  会议室的氛围被轰然引爆，赞叹声，求战声，怒骂神界，壮我国威。所有人的眼中都燃起了一团火，这是灼灼的战意，这是灵魂的共鸣。
  庆涯清了清嗓子，喧闹的会议室顿时静了下来，“下面，我们来具体的说一说这场战争可能出现的情况，和几个不同的阶段，商讨出应对的策略……”
  ……
  这场时长14个小时的会议结束后，已是深夜。
  张景琰和庆涯最后从会议室离开，后者揉了揉疲惫的眼角，眼睛里却闪着光芒，用有些沙哑的嗓音说道：“陛下，你觉得这次的总体战略布局怎么样？”
  “嗯，不错。”张景琰大大的打了个哈欠，伸了个懒腰。
  “……陛下，你后半程都在睡觉吧？你确定你听到了？”庆涯面色古怪的说道。
  张景琰嘿嘿一笑，“这种事情我本来就不擅长，交给你我最放心，你要是觉得一个人做这总指挥吃力，我叫人把端木庆雨给你绑回来作副手，要是那小子在，估计你会轻松很多。”
  “端木么……他要是肯出山，让我给他做副手都行，他可是个天生的军师，跟我这种半吊子不一样。”庆涯苦涩说道。
  “看不出来你对这小子评价这么高。”张景琰若有所思，“我懂了，回去我就让人去把那小子抓回来，这都什么时候了还隐居？哼。”
  人家未卜先知，你派去的人能抓到他就怪了。庆涯暗自想到。
  两人穿过大厅，离开了这座大楼，门口有一辆迈巴赫已经等候多时。
  张景琰的余光扫到了黑暗中的一角，愣了愣，猛地停下了脚步。
  “陛下，你怎么了？”庆涯打开了车门，有些疑惑的问道。
  “没什么，你先回去吧，我想再散散步。”张景琰摇了摇头，随意的对庆涯说道，随后独自向夜色中的孤城走去。
  庆涯沉吟片刻，无奈的钻进了车内，很快迈巴赫就缓缓启动，向着夜色中驶去。
  张景琰的脑回路一向很跳脱，庆涯对此也是并不意外，至于担心？呵呵，人家可是堂堂炎帝，明面上的地球最强者，哪里轮得到他一个小小的秘书担心。
  空荡的街道中，张景琰回头看了看远去的车灯，有些无奈的开口：“行了，人走了，可以出来了吧？”
  夜色中，一个少年的身影被缓缓勾勒而出，朦胧的月光下，那张白色的哭笑面具诡异莫测。
  “晚上好，陛下。”纪千明将脸上的面具摘下，笑呵呵道。
  “你小子，这几天真是让我好找啊，怎么，上邪会的事情都搞定了？终于想起来找我了？”张景琰哼了一声，从口袋中掏出一根烟，指尖闪过一丝火苗，点了起来。
  纪千明挠了挠头，“这不是之前都在清剿世界各地的地下组织嘛，等到事情都结束了，我当然就回来向您报道了。”
  “哼，还知道报道，看来你这个第一特使还没忘了我这个老领导。”张景琰咧了咧嘴，“不过，看在你这么快就清剿完毕的份上，就不跟你计较了。”
  “陛下，你刚刚是去开会了吧？现在情况如何？”纪千明直奔正题。
  张景琰悠悠叹了口气，“情况，当然是不容乐观，两界之间的实力差距太大，根本不是随随便便就能弥补的。总体来说，我们这次的布置分为四个阶段，第一阶段是在神界初步进攻，通过通道的数量并不大时，采用密集的火力轰炸尽可能削弱他们的实力，我们称之为‘堵杀’。”
  “但是，按照神界的实力，我们的火力根本无法将其彻底封锁，待到冲破封锁的修行者越来越多，我们的第一战线就会被突破，然后就进入第二阶段‘牵扯’……”
  张景琰如数家珍地将此次的布置讲述给纪千明，如果庆涯还在的话，估计眼睛都要惊的掉下来，要知道刚刚张景琰可一直在睡觉，竟然还能如此细致的复述讨论了十四个小时的内容。
第419章 饼
  纪千明认真的听着张景琰的介绍，心里对本次布置有了初步的了解，沉思起来。
  “嗯，大致就是这么多，其他的细节我也没注意。”张景琰道，“所以，你有什么打算？是跟着我们勾陈学院行动，还是……”
  纪千明沉默片刻，摇了摇头，“这次我如果跟着大部队行动，反而失了先机……我还是独自行动吧，放心，我心里有数。”
  出乎意料的，张景琰并没有劝阻，而是认真的点了点头，“嗯，我相信你。对了，这是我们作战系统的音频编号，你记下，有助于你随时了解战场情况。”
  张景琰从口袋中掏出一张写好的纸条递给纪千明，后者愣了愣，惊讶的看向张景琰。
  他早就替自己准备好了这个，就说明他本就打算让纪千明自由行动，从一个总负责人的角度，放任一名皇级战力到处乱跑并不是个理智的选择，但张景琰偏偏就这么做了。
  这说明在他的心里，十分认可纪千明，相信放任其自由行动，能创造出更大的价值。
  “我知道了。”纪千明暗自记下那一串数字，将纸条撕成了碎片。这东西如果落在了神界密探手里，将会使整个地球联军陷入被动。
  “好了，该给的东西也给你了，没什么事的话我就先走了。”张景琰双手插兜，悠悠开口，转身向着月色下空无一人的街道走去。
  纪千明一愣，“那不是去勾陈的方向啊，你要去哪？”
  “散步。”
  ……真是好兴致。
  纪千明见张景琰已经走远，哭笑不得的摇了摇头，随意走到附近的一家店铺，拉开了店铺的大门。
  门后，是一间大教堂。
  “千明哥哥，你回来啦？”安浅心正无聊的玩着手机，见纪千明走进教堂，顿时眼睛一亮。
  “嗯，怎么只有你一个？其他人呢？”纪千明环顾了一眼教堂，有些疑惑的说道。
  原本还算是热闹的教堂竟然空荡荡的，现在怎么只有安浅心一个人在这里？
  安浅心想了想，扳着手指说道：“血衣哥哥说他出去逛逛，看看有没有游离的恶鬼；女王姐姐带着楚黎笙和孤云寒去香港打仗了；张叔叔在后院那只吸血鬼那里；子慕哥哥我也不知道去哪了。”
  “不是你等等。”纪千明顿时有些头大，“女王带着那两个小子去打仗？跟谁打？”
  “不知道啊，她没说，反正说要去血拼，应该很惨烈吧？”
  纪千明的嘴角微微抽搐，险些笑出声：“小安，她们说的血拼是去买东西，不是打仗。”
  安浅心眨了眨眼，似乎不能理解血拼为什么是买东西，冥思苦想起来。
  纪千明揉了揉她的脑袋，这才想起林子慕竟然也不知去向，这家伙还没适应现代生活，就自己偷偷溜出去了？不会惹上什么麻烦吧？
  算了，先去看看那只吸血鬼吧。
  纪千明迈步直接向教堂的后院走去，说是后院，事实上就是教堂后面的几个狭窄房间，类似于西方教堂里的忏悔室。
  然而，纪千明前脚刚走，林子慕后脚就回到了教堂，那身花里胡哨的衣服下面鼓鼓囊囊的，也不知装了什么，径直向安浅心走去。
  “子慕哥哥，你去哪了？”安浅心疑惑的问道。
  林子慕没有立刻回答，而是从衣服下面掏出一叠厚厚的印度飞饼，递给了过去，他微微侧过脸，表情似乎有些许的不自然，有些傲娇的说道：
  “喏，你的饼。”
  安浅心：！！！
  安浅心呆呆的捧过那八张比她脸都大的印度飞饼，抬头看向林子慕，茫然的说道：
  “子慕哥哥，你是想把我喂成猪嘛？”
  林子慕的脸颊飞过两抹红晕，有些别扭的转过身，尽量用高冷的声音回答道：“之前吃了你的饼，这是我的还礼。”
  说罢，也不等安浅心说些什么，直接走到了教堂最不起眼的角落盘腿坐下，闭上眼睛打坐调息。
  安浅心愁眉苦脸的看着手中的饼，长长的叹了一口气。
  这么多饼，什么时候才能吃完？
  与此同时，林子慕也在心里叹了口气，冥思苦想许久，也不明白为什么那个店家要提着菜刀追着他跑两条街，明明自己给了他那么多张白纸啊！
  当初纪千明给他买衣服也不过就用了一张白纸，难道地球的饼这么贵吗？
  ……
  教堂，忏悔室。
  “呜呜呜呜……好汉，大哥，你放过我吧，我真的……真的一滴都没有了！”
  纪千明还没走到忏悔室，那苦苦哀求的声音就从走廊传来，他有些疑惑的拐过去，只见傀儡师面无表情的站在忏悔室的门口。
  在忏悔室内，面色枯黄，形体枯槁的威廉哭丧着脸，气质和十天前完全大不一样，现在的他身上没有一丝作为血族高贵的气质，看上去还有些营养不良。
  见纪千明走来，威廉就跟见了鬼一样，手忙脚乱的跑到忏悔室的角落，缩成一团，露出一双无辜的眼睛悄悄打量着外面。
  “怎么了？”纪千明问道。
  傀儡师看了眼威廉，平静说道：“我来让他制造二代血族，他不肯。”
  “噢？”纪千明眯起眼睛看向缩在角落的威廉，淡淡说道：“是么……”
  威廉打了个哆嗦，连忙开口：“不，不是……我这十天不是已经给你们培养了三位二代血族了吗？这才刚第十一天又让我传播血脉……我，我真的憋不出来了啊！这样，明天！明天我再试试好不好？”
  纪千明缓缓收回了目光，对着傀儡师微不可查的点点头，傀儡师恶狠狠的瞪了威廉一眼，“明天，你要是再生不出来，哼！”
  说罢，他便转身向忏悔室外走去。
  纪千明见此也不再多做停留，转身离开。
  “张叔，逼得太紧也不太好，血族这件事我们还是该细水长流。”远离忏悔室后，纪千明突然开口说道。
  傀儡师长长的叹了口气：“道理我也明白……可是，神界大举入侵迫在眉睫，我只是想尽可能多的为上邪会增加一点战力，这样才能有机会打退神界……”
第420章 战争的号角
  纪千明沉默片刻，缓缓开口道：“放心吧，要相信勾陈，相信地球的实力，也相信张凡……他啊，是那种注定要做大事的人，没那么容易出事，再说这不是还有我呢么。”
  张年真正担心的是什么，纪千明心里很清楚。
  神界太强了，在如此悬殊的实力差距下，张凡作为现如今准皇战力的天花板，要面临的危机与压力必然是其他人的数倍之多，战场上会发生什么也犹未可知，让张年不得不为其担忧。
  “唉……对了，血族军团的事情我已经筹备好了大半，我筛选出了一批绝对忠于上邪会，性格方面也没什么问题的外围成员作为备选人，都是普通人，这十天已经用威廉将其中三人转化成二代血族，这三个二代血族又转化出了十个三代血族，但是考虑到四代血族弊端太大，战力也不够，所以没有转化。”傀儡师道。
  纪千明点了点头，“你做的对，上邪会需要的只有精英，血族军团也是如此，四代血族就不用培育了。另外，将所有在外活动的会员聚集起来吧，神界……快来了。”
  他虽然不知道神界入侵的具体时间，但是他隐隐能感觉到，浩劫已经离他们很近了。
  “好。”傀儡师严肃道。
  ……
  新疆，四号通道。
  一座座重型装甲堡垒坐落在广袤的平原之上，无数名穿着军装的战士笔挺着腰杆，握着枪支，站在凛冽的风中宛如雕塑般一动不动。
  天空中，一道仿佛撕碎空间的黑色旋涡缓缓旋转，给人深沉的压抑感。
  嗡！
  几架战机掠过天际，盘旋在两界通道附近，近距离勘测通道的状态。
  地面，一个穿着黑色风衣的年轻人仰望天空，狂风将他的衣角吹的猎猎作响，那双深邃如星辰的眼睛平静的注视着深不可测的漩涡，不知在想些什么。
  “凡君，秘主请您过去一趟。”一位军人快步跑来，敬了个军礼，中气十足说道。
  张凡缓缓收回了目光，嗯了一声，转身向后方的军绿色营帐群走去。
  走进一间营帐之中，张凡茫然的看着空无一人的房间，突然有些怀疑自己是不是又迷路了，就在他即将转身离开的时候，一个声音突然响起。
  “凡君，你没走错，这就是我的帐篷。”
  张凡朝着声音传来的方向看去，好不容易在一堆资料里看到一张小小的纸人，那纸人十分人性化的盘坐在桌边，冲他招了招手。
  “秘主大人，您为什么用纸人和我交流？您的本体呢？”张凡嘴角微微抽搐。
  “马上神界要进攻了，我还是要更加谨慎一些，平时就用纸人发号施令就好，事实上你们平时看到的也不是我的本体，那只是我的……算了，这些不重要。”纸人摆了摆手，从桌面上站起。
  “那些原力自爆装置布置的怎么样了？”秘主的声音从纸人身上传出。
  张凡微微点头，“按图纸全部布置完毕，一旦这道防线承受能力到达极限，随时可以引爆。”
  “嗯，知道了。”纸人点了点头，丝丝黑雾从它的体内飘出，身后几张白纸自动飘到了张凡的手中，“我翻阅了所有有关神界的书籍，整理了一些他们可能使用的强攻手段，你好好研究研究，这些不光是我们打退神界大军的依仗，更是能保命的重要资料。”
  你确定这两者的重要程度没有弄反吗……张凡暗自想到。
  他接过秘主递来的几张纸，简单的看了一眼，里面涉及的内容确实十分详尽，而且每项内容都有秘主标注的“性命威胁等级”，看着看着张凡的脸色就有些黑了，所有项目里“性命威胁等级”最高的也就是“有点低”……
  嗯，除了“有点低”，就是“很低”，“极低”，“极极低”，“基本可忽略”四个等级。
  “秘主大人，这里面的性命威胁等级是……”
  “哦，那些是我用自身做标准评估的，虽然不高，但确实有威胁到我生命的可能，所以必须严肃对待。”秘主郑重的声音从纸人身上飘出。
  “……我知道了，我会好好研究的。”张凡憋了半天，终于憋出来这么一句话。
  从秘主的营帐出来之后，张凡径直向自己的营帐走去，他要好好研究一下秘主的这份资料，虽然对秘主来说威胁极低，但对其他人来说就并非如此，里面的任何一条都可能造成大量的普通人员伤亡。
  嗡嗡嗡嗡———！！
  低沉的声音的从远方传来，像是有人在吹响号角，悠扬而厚重，就像是一座大山般压在所有人心头。
  防线内，所有人闻声望去。
  声音，是从空中的那道黑色旋涡传来的。
  张凡的脸色变了，所有人的脸色都变了，这两年他们日日驻扎在此，通道从未出现过如此异动，在这关键时刻，这个异动的出现无疑是一个十分重要的信号。
  神界要来了。
  刺耳的警报声回荡在整个防线，所有的军人像是就像是被打开了某个开关，拼命的跑向自己应该所在的位置，这座精密的战争机器，终于崭露出了那恐怖的执行效率。
  一身黑衣的张凡静静地站在那，注视着那幽深恐怖的黑色旋涡，手中的几页文件随着狂风卷上天空，消失在了天际。
  现在他已经没有功夫研究这些东西。
  战争……已经降临。
  ……
  南阳。
  静谧的群山之间，一座破破烂烂的木屋之中。
  一位身着朴素青衣，头顶挽着发簪，两鬓斑白的少年将刚烧开的茶壶从燃烧的火焰上提起，走到了木桌旁，将水倒入桌上的茶杯之中。
  滚烫的热水冲击着杯壁，升起袅袅白烟，杯内几根翠绿的茶叶轻轻打转，散发出缕缕幽香。
  端木庆雨心不在焉地将茶杯拿起，轻轻吹了起来，目光穿过敞开的木门，穿过连绵的群山，不知落在了何处。
  嗡——！
  一声莫名而来的号角声传入他的耳朵，端木庆雨身体微微一颤，手中的茶杯荡起几道涟漪。
  他保持这个姿势，像是尊雕塑般在那静静坐了片刻，将一口未动的茶放下，随手从屋内拿出了一个早就准备好的包袱。
  “时机到了……”他喃喃自语。
第421章 老兵
  当来自异界的战争号角响彻地球的瞬间，绝大部分人都茫然无措，只有那么一小部分人清楚的知道，有些东西已经发生了。
  勾陈学院。
  “滴……滴……滴……”
  急促的警报声回荡在勾陈学院的总指挥室内，庆涯像是一阵风般从门外闪入，正了正颈口的领带，严肃开口：
  “报告情况。”
  “半分钟以前，华夏境内除了长白山之外的六处通道同时传出惊人的能量波动，各项指标几乎是上一次的数倍之多，正在对通道内的情况进行三维建模。”
  一个三维通道模型被投影到了总指挥室的大屏上，那是一个像是倒置漏斗般的通道，大口对着地球，小口对着神界，此时大量红点正在从小口处缓缓向地球侧移动。
  “每一处通道都是这样吗？”
  “不，只有魔都，新疆和东海三处通道有人通过，剩下的三处通道只有号角的能量波动，并没有人通过。”
  庆涯的脸色有些难看，这次神界似乎转换了策略，没有一开始就从六处通道同时进攻，而是收缩了兵力集中攻击其中三点，这样一来他们在另外三处通道的布置就白费了，而且那三处通道的压力将会爆增。
  若是这么一来，神界的损失将被压制到最低，而第一战线的突破也会比预计的快一些。
  “还有多久的时间？”
  “神界大军预计三分二十六秒后抵达。”
  “让剩下几座通道的守卫力量原地待命，准皇及皇级战力火速前往这三处通道支援，将倒计时同步到联盟军的频道之内，让他们做好准备。”庆涯没怎么犹豫，快速下令。
  “是。”
  ……
  东海。
  赵祈雪一身白衣，赤足立于一座银色阵盘之上，双眉轻蹙，凝视着宛若深渊般的海面，其上有一道恐怖的巨型旋涡正在缓缓成型。
  突然，她挂在耳朵上的黑色耳麦微微亮起。
  “果然在这里。”赵祈雪喃喃自语。
  就在此时，她身侧凭空打开了一道白色光门，阿道夫从中走出，正色道：“冰皇陛下，老夫这就去其他几处通道，将各位准皇与皇级运送到即将开战的通道附近，你一个人多加小心。”
  赵祈雪微微点头，伸出玉藕般的手臂向海面轻轻一招，护道龙长白冲天而起，在天空中环绕几圈之后，对着翻滚的海面嘶吼一声，一股皇级的威压弥散而出，仿佛那里有什么巨大的威胁。
  “放心吧，我不是一个人。”赵祈雪平静说道。
  阿道夫点了点头，转身走进了光门之中，身形消失在原地。
  颂——！
  数十道破空声传来，装载着原力武器的黑色战机掠过天际，在湛蓝的天空上拖出长长的白痕，铺天盖地战机的一波接着一波赶来，在这片天空反复巡航。
  “冰皇陛下，潜艇部队已经就位，随时准备进攻。”械君陈珊珊穿着一身笔挺的战斗紧身衣从后方走来，严肃说道。
  “嗯，安排战斗人员，后勤人员开始撤离，这里只需要留下无人作战部队就好，这第一道防线撑不了很久的。”赵祈雪淡淡说道。
  “好。”陈珊珊应了一声，迅速开始安排撤离。
  运输机嗡鸣的声音从天空隆隆传来，停在了一座大型海面平台之上，卷起的狂风触动一旁巍然屹立的战士们的衣角，随着舱门的开启，这群训练有素的战士们一个接着一个的有序登机。
  机舱内，一位战士小声的问道：“我们为什么要走？”
  “笨蛋，就凭这里的布置根本挡不住神界的大军，第二道防线才是我们真正的倚仗，这里的布置只能尽量拖延他们的脚步。”身边的一位战士说道。
  “那……冰皇陛下为什么不走？”战士指了指海面上的赵祈雪。
  距离平台不远，如沸腾般翻滚的海面之上，一袭白衣赤足而立，她就像是一座大山，稳稳的镇住下方正在嘶吼狂卷的大海。
  任凭天地色变，末日降临，她巍然不动。
  那个战士沉吟了许久，缓缓开口：“或许，这就是皇。”
  与此同时，海面之下。
  和翻滚涌动的海面相比，海底却宛如幽冥般死寂，这里一片漆黑，根本看不到射入海面的阳光，在这里甚至无法分清上与下，周围只有暗流涌动的水流，和令人抓狂的黑与静。
  在这距离海面不知多远的深海海底，一道黑色的空间漩涡正在疯狂的吞噬着周围的海水，巨大的吸扯之力从中传来，附近数里之内早已没有任何海洋生命存在。
  距离这道漩涡不远，一片黑压压的巨影悬浮海底，这些都是专为东海之战而准备的原能潜艇，粗略望去，竟有数百座之多，将核心区域内的两界通道团团围住。
  “司令，还有二十秒了。”潜艇内，一位有些年长的军士走上前，敬了个军礼。
  两鬓斑白的司令长长的叹了一口气，一丝不苟的整理好身上的军装，摸了摸胸口的功勋，打开了一个按钮，语音接通了周围的所有潜艇，缓缓开口：
  “我是司令刘卫国，马上就要开战了，我想先和大家说两句……”
  他的声音很轻，也没有用军方联络的口吻，比起一位司令的发言，现在更像是一位老人在闲聊：“我年纪大了，也是个粗人，不会说那些漂亮话，但我还是想谢谢大家，谢谢大家陪我这一把老骨头留下。”
  原力潜艇的操作极为复杂，无法使用远程操控手段，因此这里的每一架潜艇，都有三个人在亲手操控。
  他们，绝大多数是老兵。
  他们知道这是一场必输的战斗，知道留下的命运就是随着这些潜艇一起葬身在大海之中，但有些事情总要有人来做，有些仗，总要有人来打。
  他们全部都是自愿的。
  “我这辈子打过小日本，参加过抗美援朝，该立功也立过了，该享的福也享过了，孙子也抱上了……没有什么遗憾，我现在最大的愿望就是死的堂堂正正，以一个英雄的面貌去死在战场而不是病床上。等我孙儿长大之后问起来，我儿子能挺直了腰板告诉他，你爷爷是个英雄！”
第422章 偷家计划
  “不仅是我，你们每一个都是英雄！我们虽然是凡人，但我们现在要做的，就是从神的手中，替我们的亲人，朋友，战友，同胞去搏那一线生机！”
  老司令似乎还想再说些什么，看到那不断跳动的倒计时，深吸一口气，“我，替我儿子，儿媳，还有我那还没长大的小孙子，替我华夏数万万同胞，向各位战士敬礼！”
  啪——！
  老司令做了一个标准的军礼，响亮的声音通过无线信号传递到每一艘潜艇之中，所有留下的老兵肃然起身，回以军礼。
  一百艘潜艇，三百名老兵，整齐划一。
  哒。
  当倒计时归零的那一刻，无数身影从那道黑色的旋涡鱼贯而出，恐怖的威压降临天地，一场浩劫已然来临。
  老司令缓缓闭上了眼睛，轻声开口：“为地球上一切正在呼吸的……”
  “身无退路，血战长空！！”
  ……
  青山之间。
  “唉，不在么……”
  一座破旧的木屋之前，纪千明迈步从院子中走出，有些无奈的说道。
  端木庆雨隐居的地址是张景琰告诉他的，张景琰觉得如果自己派人来找端木庆雨多半没什么用，索性直接将这个烂摊子丢给了纪千明，心想如果是这小子出手，应该能把他抓回来吧？
  没想到，还是扑了个空。
  纪千明将端木庆雨的木屋里里外外找了个遍，甚至还让林子慕用神识将附近的山区全都搜索了一遍，还是找不到端木庆雨的踪迹，就连那些卜卦工具都没找到。
  “奇怪，他到底去哪了？”纪千明沉思起来，按理说这种时候除了堡垒，哪里都不安全，这一点端木庆雨应该清楚才是。
  犹豫片刻，纪千明便转身离去。
  战争已经开始，他不能再在这件事情上浪费时间，再说以那个神棍的本事，应该足以自保，根本用不着他去操心。
  将耳麦戴起，接通张景琰给他的保密号码，他成功的混入了联盟军的通讯音频之中。
  “东海报告！刘卫国司令带领的原力潜艇作战队已经与神界大军正面相遇，成功歼灭敌方先遣部队，但我方同样伤亡惨重……近乎全灭！”
  “新疆报告！二代机甲部队‘蝰蛇’出动！凡君正在以一敌三，面对三位神将依然处于绝对的上风！”
  “魔都报告！……”
  纪千明一边听着来自一线的情报，一边随手打开了木屋的大门，走进了移动教堂之中。
  教堂内，数十张面具同时扭头，向后方的纪千明看去，这些面具人大致上分为三批，一批是傀儡师带着白色面具的三位特使，一批是带着不同花色面具的普通会员，大约二十人不到，还有一批则是清一色的血色面具，正好三十人。
  血色面具的，就是刚刚具备雏形的血族军团。
  这群人就是现如今上邪会全部的家底了。
  一向空旷冷清的教堂，竟然罕见的有些热闹，纪千明的目光在他们的身上一一扫过，迈步向教堂的中央走去。
  没有人敢说话，在众人的注视下，纪千明缓缓转过身。
  “JOKER，接下来怎么做？我们先去哪处战场？”傀儡师率先打破沉寂。
  第一特使要带上邪会参战，这是所有人都有心理准备的事情，抛开忠心耿耿的血族军团不谈，这里的每一位会员都被强行定下了誓约，就算是一万个不愿意也只能硬着头皮往前冲。
  纪千明摇了摇头，“我们不直接参加战斗。”
  傀儡师一愣，下面的众人也同时一愣，茫然的面面相觑，难道说特使改主意了？
  见众人的眼中满是疑惑，纪千明继续说道：“地球联军的作战计划很完美，将每一个战力都安置到了最合适的位置，如果我们贸然加入任何一处战场，反而会打乱他们的布置，更何况我们本来就不擅长正面战斗，就算投入战场仅凭我们这些人也改变不了什么。”
  傀儡师的眉头微微皱起，“那你打算怎么办？”
  “我们不参加任何一处战场，我们……要创造出属于我们自己的战场。”纪千明站在那，郑重的说道。
  “属于自己的战场？在哪里。”
  纪千明顿了顿，缓慢而坚定的吐出两个字，“神界。”
  全场寂静。
  坐在一边的普通会员瞪大了眼睛，即便是隔着面具也能清晰的感觉到他们此刻的惊骇，看向纪千明的眼中满是难以置信。
  去神界？那可是敌人的大本营！！
  JOKER是疯了吗？！
  他们加起来才多少人？人家随随便便派出一支小队就能把他们全灭了吧？
  “我知道你们难以接受，但这确实是最适合我们的战场。”纪千明道，“现在神界的注意力都在地球，对于自身的防卫一定不够严密，毕竟他们绝不会想到蛮夷会大胆到直接去神界偷家，这是我们的机会，也是地球的机会。”
  “以地球现在的实力，想要抵挡住神界的进攻很困难，所以……我们需要奇迹。”
  纪千明平静的声音回荡在整个教堂，所有人都被他的想法震撼了，没有人想到他会用这么诡异而简单的手段，那些地球顶尖的指挥者没有想到，神界也不会想到。
  或者说，他们都没有那个胆量去想。
  “但移动教堂无法前往神界，你打算怎么让我们这么多人混入神界，并且不被他们发现？”傀儡师沉吟片刻，问道。
  傀儡师到底是老江湖，一眼看出了这个计划最重要的环节，他们这么大一群人想混入神界可不是个简单的事情，而且现在是战时，神界那边肯定在紧盯着通道，如果就这么大摇大摆的过去绝对逃不过他们的感知。
  纪千明的嘴角微微上扬，三千镜界张开在他的脚下张开，清晰的映出所有人的倒影。
  傀儡师的眼睛一亮，“这倒是个好办法，但……就算我们所有人进了你的镜子，你一个人又如何混入神界？”
  “这个我自有办法。”
  傀儡师沉默半晌，缓缓点了点头：“听起来可行，我没有意见。”
第423章 冥君番外(一)
  哒，哒，哒，哒……
  高跟鞋的声音在狭长的通道中回响，昏暗的长廊之中，一个穿着黑色连衣裙的窈窕女人正迈着向前走去，两条修长的白皙大腿被修身的丝袜包裹，一股禁欲的气息若隐若现。
  在她的身后，跟着一个十七八岁的少年，少年穿着一件普通的米色夹克，背后有一个大大的“炎”字，高傲的扬着下巴，双手随意的揣在裤兜里，走起路来痞里痞气。
  “羽生麻衣大人，您终于来了！”通道的尽头，一个男人看到两人走来，眼中出现一抹喜色。
  羽生麻衣淡淡的嗯了一声，“说说那孩子的情况吧。”
  “是。”男人将手中的文件打开，朗声念道，“那孩子叫崔寒岐，十七岁，四个小时前主动跑到警察局，请求警察将他关起来，理由是他会控制不住的杀死周围的人。”
  “控制不住的杀死周围的人？是个高危葉纹？”羽生麻衣的眉头微微皱起。
  “是的，在警察向上级汇报他的情况时，学院立刻从警察手里接管了这个孩子，经过我们的初步判定，他的葉纹是S-13，《幽冥》。”
  “S-13么……他杀了多少人？”
  男人犹豫片刻，表情古怪的说道：“事实上，他没有杀人……只是在一开始他的幽冥之力控制不住的外泄，害死了两只流浪猫，一只仓鼠，还有一只乌龟，并没有伤到人。这个孩子被吓坏了，觉得再这样下去他会杀掉无辜的人，痛哭流涕的跑到警察局想让警察把他抓起来。”
  羽生麻衣扑哧一声笑出来，“看来这小家伙善良的有些可爱啊，我对他真是越来越感兴趣了。”
  “哼，胆小鬼。”她身后的少年不屑的冷哼一声。
  羽生麻衣佯怒的蹂躏了他的头发一番，认真说道：“你这样很不好知道吗？他未来会是你的同学，甚至是你并肩作战的兄弟，你不该对一个善良的人抱有恶意。”
  那少年挣扎了一番，脸色微微泛红，语无伦次道：“我，我又没说他什么，再说了，杀几个小猫小狗而已，至于怕成那样吗？”
  羽生麻衣无奈的摇了摇头，对着男人说道：“行了，带我们去看看他吧。”
  男人点了点头，带着二人穿过几条弯曲的通道，走到了一座昏暗的牢房面前。
  从牢房门上的小玻璃看进去，只见一个微胖的小男孩缩在牢房的角落，双手抱着自己的膝盖，把头埋在双手之间，身体还在微微颤抖。
  在他的身下，一股纯粹的黑暗扩散开来，将半个牢房都尽染成了黑色，诡异至极。
  “打开吧。”羽生麻衣对着男人说道，男人很快就将牢房的门打开，羽生麻衣带着少年迈步走了进去。
  刚走进牢房，羽生麻衣清晰的感觉到周围的温度急剧降低，彻骨的寒意渗入她的身体，不由得打了个冷颤。
  听到房门打开，缩在角落的小胖子猛地抬起头，像是见鬼了般向后缩，一双哭得通红的眼睛中满是惊恐。
  “不，不要过来！靠近我的话会死的！”小胖子大声喊道。
  羽生麻衣的嘴角泛起温暖的笑容，一粒白色的光点在她的指尖亮起，柔和的暖光散出，照亮了这片黑暗的一角，只是身处其中就能让人感到心安。
  “别怕，你看，你的黑暗，吞噬不了我指尖的光明呢。”羽生麻衣轻轻的走到小胖子的身边，温柔说道。
  那抹光明将小胖子笼罩其中，他茫然的看着羽生麻衣指尖的光明，像是一个溺水者抓住了最后一根稻草，无论如何都不愿意放开。
  “你……是谁？”小胖子终于缓了过来，小心翼翼的问道。
  羽生麻衣笑了笑，“我叫羽生麻衣，你可以叫我麻衣学姐，毕竟很快你也会和我一样加入勾陈学院，成为我的学弟。”
  “勾陈学院？”小胖子念叨了几遍，眼中再度闪过恐惧，“我，我不能去上学，我身上有诅咒，我的黑暗会把同学们杀光的。”
  羽生麻衣忍不住笑出声，用手轻轻抚摸小胖子的后背，安慰道，“放心吧，在那里，你谁都杀不了。而且我们会教你使用力量的方法，你要知道，你身上的可不是什么诅咒，而是上天的恩赐。”
  “恩赐？”“嗯，上天交给你的，不是杀戮的力量，而是守护的力量。”羽生麻衣看着小胖子的眼睛，认真说道。
  “守护……”小胖子喃喃自语，眼中终于出现了一丝神采，“我，我想进入勾陈学院。”
  “你已经是了，崔寒岐学弟。”羽生麻衣笑道，她指了指身后的少年，“喏，这家伙是你的同届，以后你们就是同学了。”
  小胖子小心翼翼的从角落站起，因为长时间的缩成一团，双腿有些发麻，踉跄之间就要摔倒在地。
  羽生麻衣身后的少年猛地向前几步，速度快的惊人，稳稳的扶住了险些跌倒的小胖子，脸上满是嫌弃。
  “喂，你怎么这么弱，太弱的话以后当不了我的队友的。”
  小胖子羞愧的缩了缩脖子，犹豫片刻之后还是挤出一丝笑容，小声说道：“你好，我叫崔寒岐，以后请多指教。”
  那少年怔了怔，将脑袋歪到一边，有些傲娇的开口：
  “张景琰。”
  ……
  “张，张景琰！你等等我，我跑不动了！”崔寒岐大口大口地喘着粗气，浑身上下的肥肉都在颤抖，双腿像是灌了铅一般沉重。
  身上背着五十多公斤负重的张景琰看他这副模样，大大的翻了个白眼，没好气的说道：“我说你个崔胖子，这才跑了几圈啊就跑不动了，你看看来勾陈学院这大半年，足足长了三十斤肉，再这样下去你要胖成球了！而且这次期中体测你要是再不合格，得被他们笑话成什么样啊！”
  “我，我知道，可……可我真的没力气了。”崔寒岐的脸上满是汗水，脸庞通红，速度不比蜗牛快多少。
  张景琰叹了一口气，将身上的负重卸下，快步走到崔寒岐身前，半蹲下来。
第424章 冥君番外(二)
  “你要干嘛？”
  “当然是扛着你跑啊！”张景琰哼了一声，“我张景琰的队友，绝不能半途而废，剩下的两圈我扛着你跑，就当是负重训练了。”
  崔寒岐愣愣的看着张景琰，迟迟没有动作，就在张景琰有些不耐烦的时候，一个声音悠悠传来。
  “崔寒岐，你看麻衣学姐穿着女仆装正在终点等你呢。”
  这句话钻到崔寒岐耳朵的刹那，他浑身的肥肉齐齐一颤，抬头向终点看去，只见那个令他怦然心动的窈窕倩影果真穿着一身让人血脉喷张的女仆装，对着他来了个大大的飞吻。
  前所未有的斗志在崔寒岐的眼中熊熊燃烧，他的表情顿时严肃了起来，一个标准的俯身起跑动作之后，像是炮弹般飞奔而出，速度比前快了好几倍。
  张景琰呆滞的看着崔胖子飞奔的身影，又看了看空无一人的终点，转头看向自己的身后，咂舌道：“还是你有办法啊，骆冰。”
  穿着一身文青衬衣的骆冰微微一笑，“我只是用幻术激起了他的斗志而已，没什么大不了的。”
  张景琰看着崔胖子绝尘而去的背影，喃喃自语：“他也喜欢麻衣学姐？麻烦啊……”
  半晌之后。
  死狗一般的崔寒岐躺在地上，双眸之中已经没有了神采，在麻衣学姐女仆诱惑下，他成功的压线通过了测试，但他却连一根手指也动不了，而且没有找到女仆装的麻衣学姐，他的心也死了。
  “行了，就五千米而已，一副要死的模样。”张景琰像个没事人一样走到崔寒岐身边，无奈说道。
  “别说话，让我再死一会。”崔寒岐气若游丝的说道。
  骆冰手里拎着一个塑料袋从远处走来，从其中掏出两瓶冰水丢给二人，坐在了崔寒岐身边的地上。
  “谢了。”张景琰打开了手中的冰水，咕噜噜一饮而尽，随后转头看向捧着冰水并没有打开的崔寒岐，疑惑开口：“崔胖子你不喝吗？”
  “我难受，现在喝不下。”崔寒岐摇了摇头。
  就在此时，羽生麻衣穿着一身青春靓丽的运动装，扎着高高的马尾辫，同样拎着一个塑料袋不紧不慢的走过来。
  “呀！你们买了呀？看来我是买多了。”羽生麻衣看到众人手中的水瓶，苦笑着说道，她将手中的塑料袋打开，里面是三瓶冰水。
  崔寒岐和张景琰同一时间看向骆冰，后者摇了摇头，示意这不是自己制造的幻觉。
  崔寒岐猛地从地上爬起，将手中的冰水一饮而尽，随后意犹未尽的抹了抹嘴巴，笑着说道：“麻衣学姐，我正好没喝饱，给我喝吧，他们不喝我帮他们喝。”
  骆冰的嘴角微微抽搐，大大的翻了一个白眼。
  张景琰咧了咧嘴，从崔寒岐手里抢下一瓶冰水，“谁说我不喝！我也没喝饱！”
  夕阳下，两个大汗淋漓的少年皱着双眉，仰头咕噜噜喝着冰水，淡金色的阳光将他们的影子拖的很长，美如画般的麻衣学姐在一旁笑吟吟的看着他们。
  “好啦，水也给你们了，我先去出任务了，你们加油训练！”羽生麻衣笑着和他们挥了挥手，转身向凯旋门的方向走去。
  待到羽生麻衣走远，崔寒岐终于忍不住一口水吐了出来，张景琰的脸色也有些苍白，似乎离吐出来也不远了。
  刚刚剧烈运动完，一人狂灌了两瓶冰水，这个下场也在情理之中。
  骆冰坐在一旁看着他们，长长的叹了口气，“要不要这么拼……你们难道没听说吗？”
  “听说什么？”张景琰疑惑问道。
  “麻衣学姐早就结婚了。”骆冰平静说道。
  “……”短暂的死寂。
  “你说什么？！！”“卧槽！你再说一遍？！”
  张景琰和崔寒岐猛地跑到了骆冰的面前，瞪大了眼睛，一左一右两个声音将骆冰的耳朵震的嗡嗡的。
  骆冰揉了揉太阳穴，有些无奈的说道：“麻衣学姐早就结婚了，而且……孩子有半岁了吧？前几个月麻衣学姐不是请假了么，就是回东京生孩子去了……你们真的不知道？”
  结婚了……孩子都半岁了……
  崔寒岐和张景琰两个人只觉得自己的脑海中闪过一道晴天霹雳，整个人都懵了，缓了许久才缓过神，沙哑开口：
  “她什么时候结婚的？”
  “结婚对象是谁？”“他是做什么的？”
  “也是能力者吗？是勾陈的人吗？”
  “有我帅吗？”
  “……”
  一连串的问题从两人嘴中问出，骆冰觉得自己有些头大，“问我干嘛？反正又不是跟我结婚的……你们等麻衣学姐回来自己问她不就好了。”
  说罢，他拍了拍似乎有些耳鸣的耳朵，骂骂咧咧的往宿舍走去。
  张景琰和崔寒岐对视一眼，沉默不语。
  ……
  “唔……呕！”
  “喂，你小心一点，别吐我身上了。”
  张景琰有些嫌弃的看了眼扶在杆边直不起身子的崔寒岐，左手漫不经心的拍了拍他的背，右手提起二锅头又往嘴里灌了两口，辛辣顺着他的喉咙流入胃中，仿佛有一团火焰在熊熊燃烧。
  “你说……嗝，麻衣学姐怎么就结婚了呢……她怎么，不等我变强，变的很强很强……再，再……呕！”崔寒岐含糊不清的说了几句，又埋头吐了起来。
  张景琰没有说话，只是依在杆边，望着天上那轮大大的月亮，猛灌了两口酒。
  这里是勾陈学院，离天很近，没有云，在这里看起来月亮要比在地面看更大，更亮。远处的星星微微闪烁，在亿万光年之外，那是一颗颗燃烧的恒星。
  “刚刚我向高年级的学长学姐打听了一下，麻衣学姐在很久以前就结婚了，据说他丈夫是勾陈学院行动部的人，很强，也很帅，后来在一次任务中为了救麻衣学姐牺牲了……羽生，就是他的姓，那时候，麻衣学姐就已经怀了他的孩子。”张景琰也不管崔寒岐有没有在听，自顾自的说道。
  “那个孩子被麻衣学姐生下来，寄养在东京，似乎学姐并不想让那个孩子牵扯进这些危险的事情里，只想他安安心心长大。”
第425章 冥君番外(三)
  “那个孩子好像叫……羽生原？我也记不清了”张景琰摇了摇头，灌了口酒，长长的叹了一口气。
  就在这时，一旁像是睡死过去的崔寒岐突然抬头，冲着明亮的月光，铆足了劲大喊道：“我失恋啦！！”
  张景琰啪的一声揍了一下崔寒岐的脑壳，骂骂咧咧，“麻衣学姐又没跟你在一起，你失恋个屁！”
  “我不管，麻衣学姐有孩子了，爷青结！”
  “……随你吧。”
  就在张景琰默默喝酒的时候，一个中气十足的老头声从远处传来：“谁特么晚上不睡觉，在这里大喊大叫？！”
  张景琰的嘴角一抽，扛起身边神智不清的崔胖子撒腿就跑，一个半秃的中年男人拿着手电筒在后面狂追，边跑边喊：“张浑球！老子看到是你了！你特么又大半夜跑出去喝酒？你肩上扛的是什么东西……你，你居然还把崔胖胖带坏了！小兔崽子，你别跑！”
  此时，趴在张景琰肩上的崔寒岐悠悠睁眼，“谁啊，追的那么起劲。”
  “哦，就是个教导主任老头，秦墨。”
  “黑君秦墨啊……教导主任什么的最烦人了，老子以后绝对不当什么狗屁教导主任……”崔寒岐也不知是睡是醒，小声的嘀咕道。
  “虽然是挺烦人，但是书教的确实不错。”张景琰想了想，很中肯的说道。
  “也就一般吧，我要是当教导主任，做的肯定不比他差……嗝，我刚刚是不是说绝对不当教导主任来着？”
  “好像吧。”
  就这样，深夜无人的勾陈山峰下，一个少年扛着另一个少年，溜着一个老头跑了三个小时……
  ……
  “交换吗？”
  一个熟悉而又陌生的声音在崔寒岐的脑海中回荡，他睁开眼睛，周围是一片浓郁的夜色，彻骨的凉意侵占着他的身体，让他打了个哆嗦。
  交换？交换什么？
  崔寒岐茫然的环顾四周，“交换什么？你是谁？”
  没有人回答，就在崔寒岐有些莫名其妙的时候，夜色便如同潮水般褪去，他的意识回归本体。
  ……
  第二天。
  崔寒岐揉着隐隐发胀的脑袋，踉踉跄跄的走出宿舍，在他的眼前世界还在轻微旋转。
  “又是那个梦……交换？我是不是该去下个周公解梦了……”
  “嘶……昨晚确实有点喝多了，阿欠！怎么感觉有点感冒了，昨晚发生了什么？”
  昨晚的事情崔寒岐已经完全记不清了，只觉得整个人都凉飕飕的，有一种裸奔了一晚上的感觉。
  今天是实战课，当崔寒岐走进训练场的时候，却敏锐的发现气氛有些不对劲。
  教官的脸色似乎很沉重，总是时不时的看一眼手机，像是在等待着什么消息，周围走过的几名老师也都行色匆匆，小声的交流着什么。
  “张景琰，你知道发生什么事了吗？”崔寒岐走到张景琰身边，小声问道。
  张景琰摇了摇头，“不清楚，但是我今天来的时候，看到校长办公室那好像有很多人。”
  崔寒岐若有所思的点点头，他知道肯定是学院出了一些事情，但他是只是个二阶的学生，就算是有什么事情，也轮不到他来管。
  然而，就在实战课上到一半的时候，教官突然接到一个电话，脸色微变，快步走了出去。
  崔寒岐将脑袋探了出去，看到训练场外站着一个熟悉的身影，眉头微微上扬。
  “校长？他来做什么？”
  崔寒岐犹豫片刻之后，按捺不住心中的好奇，悄悄绕了出去，躲在门后听着外面的对话。
  “三号小队找到了吗？”
  “还没有，那群神界流寇绑架了他们，到处逃窜，派出的几个小队根本无法靠近，更不用说救援……而且，似乎是我们的行动惹恼了对方，他们杀了李琳，将他的头颅挂在了旗帜之上……”校长沉着脸说道。
  教官有些不忍的叹了口气，“李琳……唉，他是个好苗子，明明只是个B级任务，怎么就碰上了这种事。”
  “现在我们的人不敢轻举妄动，只能暂时封锁了祁隆山，不过如果再这么拖下去，我怕……”校长说到了一半，没有再说下去，不过其中的意味已经十分明显。
  崔寒岐怔住了。
  三号小队？那不是麻衣学姐她们的队伍吗？那个李琳他也见过，是麻衣学姐的队友，看起来十分文静的一个年轻人。
  神界流寇？绑架？
  崔寒岐大脑短路了片刻，随后整个人微微颤抖起来，双眸之中满是惊恐。
  麻衣学姐……被神界的人绑架了？！他猛地转过身向训练场内跑去。
  “你说什么？！！”张景琰震惊道，双眸之中满是难以置信。
  “我亲耳听到的，绝不会错。”崔寒岐认真的说道。
  “那，那……”张景琰张开嘴就想说些什么，突然怔住了，沉默了片刻之后，缓缓说道：“那，可真是一个不幸的消息。”
  崔寒岐愣了愣，嘴角浮现出一个苦涩的微笑，“是啊，希望她没事。”
  “那些去救她的小队一定能成功救出她吧？还有那几位准皇，他们一定可以。”
  “嗯，麻衣学姐肯定不会有事。”
  沉默。
  崔寒岐和张景琰对视一眼，半晌之后，张景琰有些沙哑道：“你应该知道自己只是个二阶能力者，对吧？”
  崔寒岐笑了，“别忘了你也是，你应该不会去做什么傻事情吧？”
  “别逗了，麻衣学姐都结婚了，何必呢……而且我去了也没什么用。”
  “嗯，那就好。”
  “那我们发个毒誓吧？”
  “发什么誓？”
  “谁要是干了什么蠢事，就穿裙子倒立在操场走十圈。”
  “太狠了吧？”
  “不狠怎么能叫毒誓呢？”
  “……好，一言为定！”
  两个少年看着对方，同时露出了真挚的笑容。
  当夜。
  一个微胖的身影从窗户探出脑袋，四下环顾了一番，有些困难的将自己的身体从小窗户内挤出去，在草地上敏捷的打了个滚，爬起来鬼鬼祟祟的再度环顾四周，蹑手蹑脚的向一个方向走去。
第426章 冥君番外(四)
  穿过宽阔的广场，走过曲折的山路，他成功避开了所有值夜者的注意，来到了那座黑色的凯旋门面前。
  就在他小心翼翼的走到操作台旁边，准备偷偷启动凯旋门的时候，另一个黑影猛地转过身，和他撞了个满怀。
  “卧槽！”
  “嘘……你特么！说好的不来呢？！”
  张景琰一把捂住崔寒岐的嘴巴，防止他叫出声，一边小声喊道。
  “你，你不是也来了？！”崔寒岐扯开他的手，没好气的嘀咕了一句。
  两人对视一眼，同时骂了一声：“艹！”
  沉默半晌。
  “那，还回去吗？”
  “来都来了……”
  “那我们的毒誓怎么办？穿裙子倒立在操场走十圈？”
  “你特么能不能不提这个？你不说，我不说，谁知道我们立了毒誓？”
  “你说的好像有点道理……那，一起去？”崔寒岐小声问道。
  张景琰沉默片刻，有些无奈的看了他一眼，重重的点了点头：“走吧，一起去！”
  说着，他打开了操作面板，选定祁隆山附近的一处传送点，黑色的凯旋门轻轻一震，仿佛有某个古老的存在正在逐渐苏醒。
  “坏了！”张景琰脸色一变。
  “怎么了？”
  “我们没有接任务，也没有正当理由，凯旋门的器灵不会放我们下去的，反而会惊动其他人。”
  崔寒岐焦急问道：“那怎么办？”
  “交给我吧，我的幻术，对器灵同样有效。”一个熟悉的声音悠悠从黑暗中传来，将张景琰和崔寒岐吓了一大跳。
  两人猛地向身后看去，一个文青装扮的少年缓缓从黑暗中走出，左眼上的单片眼镜反射着月光，他的嘴角微微上扬。
  “骆冰？！！”张景琰和崔寒岐同时惊呼。
  “你，你是怎么……”
  骆冰无奈的翻了个白眼，“你们两个人同时翻窗户偷偷溜出去，那么大的动静我想装作没看到都难，正好书也看完了，我就跟上来看看。”
  “你瞎凑什么热闹，你知道我们是要去干嘛的吗？”张景琰皱眉。
  “救麻衣学姐呗，我用脚后跟都能猜出来。”
  “……有这么明显吗？”
  “嗯。”
  骆冰看着二人有些沮丧的表情，叹了口气，“你们这两个蠢货胆子也真是够大的，两个二阶就敢去讨伐神界流寇……如果我不跟着你们去的话，过两天我就要变成小寡妇了。”
  张景琰和崔寒岐噗嗤一声笑了出来，一个小队三个人，如果他们两个牺牲了的话，只剩下骆冰一个人可不就是守寡了么。
  张景琰张了张嘴似乎想说些什么，但又什么都没说出口，到了最后只能憋出了两个字：“……谢谢。”
  “不客气，到时候穿裙子倒立走十圈的时候记得喊我去围观就好。”骆冰露出一个灿烂的笑容。
  “……”
  张景琰和崔寒岐的脸色顿时像吃了苍蝇一样难看，直到骆冰笑呵呵的拍了拍他们的肩膀，指向已然打开的凯旋门，两人这才反应过来。
  他竟然真的骗过了凯旋门的器灵？张景琰有些惊讶的看了眼骆冰。
  “好了，再不走就真的要被发现了。”骆冰淡淡说道，随后率先迈步向凯旋门内走去。
  崔寒岐和张景琰紧跟其后，三人的身形很快就消失在了黑色的旋涡之中，凯旋门再度陷入了死寂。
  ……
  祁隆山脉。
  这片山脉并不大，而且都是野山丘，如果站在最高的那座山峰俯视下来，入目之处几乎都是尚未开发的原始森林，在那个没有大兴土木的年代，这样的山脉并不少见。
  此时，在山脉的几处重要通道已经被军方设下了关卡，防止有人误闯其中，造成不必要的伤亡。
  “怎么办？能够进山的路全部被他们封锁了，我们总不能攀岩上去吧？”崔寒岐悄悄从草丛中探出脑袋，小声说道。
  张景琰的眉头紧锁，似乎在思索着对策。
  “为什么不直接走过去？”骆冰眉头微微上扬，平静说道。
  崔寒岐数了数人数，有些犹豫，“他们有二十多个人，你确定你的幻术可以骗过他们吗？”
  骆冰耸了耸肩，“或许可以。”
  张景琰缓缓站起身，点了点头，“无论如何先试试吧，再拖下去我怕……”
  后半句话没有说完，但崔寒岐和骆冰都明白他的意思，如今羽生麻衣被那群神界流寇当作人质，时间越拖她的处境就越危险。
  崔寒岐和骆冰也站起
  “你们是做什么的？这里已经被军方封锁了，要玩换个地方玩。”驻守的军官老远就看到了走来的三个少年，以为是住在附近的孩子，当即严肃开口道。
  “老哥，我们是前面村上的娃，这不是打算回家嘛！你看这天色都不早了，要是绕路就只能在荒郊野外过夜咯！”张景琰露出了一个淳朴的笑容，指了指有些昏暗的天空道。
  崔寒岐的目光默默在这些军人的身上扫过，暗自咽了口唾沫，这些人手里的都是真枪实弹，而且每个人手上都有厚厚的老茧，很明显是一支精英队伍。
  那军官的眉头皱了皱，似乎是有些犹豫，就在这时他似乎是想起了什么，脸色一变：“不对，这附近我们的人都已经搜过了，根本就没有什么村庄，你们到底……”话音未落，军官的声音就戛然而止，整个人就像是痴了一般，呆呆地看着远方。
  不仅是他，这里驻守的二十多名持枪军人都同时陷入了幻境之中。
  崔寒岐转过头，一旁骆冰的双眼浮现出一抹血红。
  “快，我坚持不了多久！”骆冰低吼。
  张景琰反应最快，整个人像是一阵风般跑到了军官身前，熟练的运用一式武技，干脆利落的将其击晕，随后向着后方的众人跑去。
  崔寒岐的身边浮现出一抹淡淡的夜色，但延伸到他身边两米之后就停了下来，他眼中闪过纠结的神色，一咬牙，收起了幽冥，学着张景琰用武技一个个击倒对方。
  十八秒，当骆冰坚持不住解除了幻术之时，在场的所有驻守者都被击晕在地，其中有一大半都是张景琰出手的，崔寒岐只击倒了几个人而已。
第427章 冥君番外(五)
  “快走！”张景琰扶住骆冰，喊道。
  三人直接闯破这处关卡，飞速跑进了后方的密林，一头扎进了祁隆山脉之中。
  由于担心后续军方的人会追上来，三人一口气跑了两个多小时，途中不停的变换方向，等到他们停下时已经深入山脉之中，夜幕已然降临。
  黑夜下的山脉像是一座寂静的牢笼，入眼之处没有丝毫的光线，周围都一棵棵高耸的粗壮老树，根本无法辨别方向，一脚踏下去根本不知道自己踩中了什么，野兽的嘶吼声从远方幽幽传来。
  这片漆黑的山脉中，关押着一群恐怖的神界刽子手，和三个仅有二阶的少年。
  “我们是不是该生个火？”伸手不见五指的林中，崔寒岐开口。
  骆冰摇了摇头，“不行，我们如果生火的话肯定会被发现，无论是被那群流寇发现还是被学院的小队发现，都不是好结果。”
  崔寒岐长长的叹了口气，背靠在身后的树干上，缓缓坐了下来，“骆冰你可真厉害，一个人用幻术控制住了二十多个人。”
  “那已经是我的极限了，没什么厉害的。”骆冰苦笑着摇了摇头，“要说这里能力最强的还是你啊，你的《幽冥》可是S级的能力，可惜……”
  “可惜他不用。”张景琰接着说道，“刚刚你明明可以使用能力击晕他们，为什么不这么做？”
  崔寒岐沉默半晌，苦涩开口：“我……不知道为什么，总是特别害怕自己的能力，害怕面对它，害怕使用它，我总是感觉……这股黑暗随时会将我吞入其中，万劫不复。”
  萧瑟的晚风拂过山林，将周围的树木吹的沙沙作响，没有人说话。
  黑暗中，张景琰的嘴角露出一个自嘲的笑容，“你有了这么强的能力却不愿意用，我渴望力量，上天却只给了我一个C级能力……呵呵，这就是命吧。”
  “就算只有一个C级能力，你还是很强，比任何人都强。”崔寒岐认真的说道，“能将C级能力用出A级乃至S级的效果，这就是张景琰。”
  张景琰怔了怔，眼中浮现出些许的苦涩。
  虽然崔寒岐说的并没有错，他虽然只有一个鸡肋的C级能力，但若从战力上来说，这一批新生他确实是当之无愧的最强，一个简单的《动能冲击》在他精至毫巅的操控下，能将其他人按在地上捶。
  但只有他自己知道，他为此付出了多少。
  日复一日的摸索，训练，他为了探究能力的边界不知受了多少次伤，断过多少根骨，每天晚上偷摸着出来特训，别人睡觉他在练，别人休息他在练，别人练时他还在练……
  吃别人吃不了的苦，化腐朽为神奇，凭借鸡肋的C级能力一跃成为同届最强。
  他身上的那股浑劲，那股狠劲，是别人无论如何都学不来的。
  这就是张景琰。
  “如果让你再选一次的话，你会选什么样的能力？”崔寒岐突然开口。
  张景琰似乎没想过这个问题，他犹豫片刻之后，坚定开口：“我会选最强的！”
  “为什么？”
  “我可以将最弱变为最强，也可以让最强变得更强！”张景琰如是说道。
  崔寒岐想了一会，“最强……应该就是帝纹了吧？华夏四皇的纹，我想想，冰皇的帝纹是师徒相传，现任冰皇好像已经有徒弟了，是个女的，好像叫什么……白晴？”
  “风祖的帝纹是血脉相传，先生个十几二十个孩子，然后帝纹会自动选择其中最优秀的那个，将其他孩子血脉中的风祖之力汇集于一身，才能出现新的风祖……这个你不用想了，你不姓风。”
  “雷帝的帝纹就算了，居然要和上一任雷帝在两者都不使用能力的情况下生死搏杀，输了就死，赢了才能继承帝纹，太危险。”
  “炎帝……炎帝是怎么传承的来着？”崔寒岐一时之间想不起来。
  “信念传承。”张景琰突然开口，“在一任炎帝死亡后，帝纹会自动寻找能够继承火之意志的传人。”
  “这个听起来有点玄乎。”崔寒岐咧了咧嘴。
  张景琰抬头看向树叶间隐约流露出的月光，淡淡说道：“其实我早就想好了，等到我突破不了瓶颈的那一天，我就要去挑战雷帝，去尝试获得那枚帝纹。”
  “你要去挑战那只佛门金刚？”骆冰的眉头微皱，“你会死的。”
  “无所谓了，如果不能变成最强，苟活对我来说才是最痛苦的。”张景琰毫不在意的说道。
  “乐观一点，万一在那之前炎帝的帝纹就先找上你了呢。”崔寒岐半开玩笑的说道。
  张景琰白了他一眼，不再说话。
  由于不能生火，在这样的原始森林过夜是一件十分危险的事情，所以三人简单的商量之后决定轮流休息，在每一个时间段确保两个人同时清醒。
  夜色渐浓。
  ……
  “交换吗？”
  熟悉的声音在崔寒岐的耳边幽幽响起，他猛地睁开了眼睛。
  这是一片漆黑的世界。
  贫瘠的大地，如墨的天空，在目光所及的地平线处漆黑的火焰熊熊燃烧，散发着彻骨的寒意。
  一具具干枯的苍白尸骸汇聚成一道滚滚大河，从天空向地底奔腾而去，无数怨灵在其中挣扎，尖锐凄惨的哀嚎声响彻云霄。
  崔寒岐呆滞的看着眼前的这一幕，心中突然萌生出一个想法：这里绝不是地球。
  “交换吗？”那个声音再度出现。
  崔寒岐四下环顾一圈，皱眉道：“交换什么？”
  他话音落下的瞬间，他脚下贫瘠的大地突然浮现出一个个血色的字符，像是从地底渗出的鲜血凝聚而成，组成了一张古老而诡异的契约。
  崔寒岐盯着血色字符看了一会，缓缓开口：“能写中文吗？实在不行的话英语我也能看懂一点。”
  话音刚落，他周围的一切如潮水般退去，他只觉得自己一阵天旋地转，从高空突然坠落地面。
  ……
  他睁开了眼。
  黎明的微光照亮了漆黑的山林，一个熟悉的身影站在他的面前，眉头微皱。
  “崔胖子，该走了。”张景琰一手提着他的背包，一手拍了拍他的肩膀，有些疑惑的问道：“你怎么出了这么多汗？做噩梦了？”
  崔寒岐摸了摸额头，果然是一层汗水，“好像是。”
第428章 冥君番外(六)
  “在这种原始森林里过夜，会做噩梦也正常。”一旁的骆冰擦了擦单片眼镜，说道。
  崔寒岐缓过神，收拾好自己的东西就和张景琰二人继续向山林之内走去。
  “这片山脉这么大，我们该怎么找那群流寇？”崔寒岐问道。
  “没办法，只能凭运气。”
  “运气？”崔胖子瞪大了眼睛。
  “当然，你还指望人家给你放几个路标吗？或者发个信号弹？我们只能随便找个方向寻过去，祈祷能碰到他们……比如那个方向。”骆冰随手一指。
  这也太随便了吧……崔寒岐嘴角微微抽搐，不过想到确实没有什么别的好办法，便只能迈步向那走去。
  ……
  祁隆山脉，山洞。
  “这群蛮夷有回应了吗？”山洞中，一个浑身散发着阴冷气息的男人沉声问道。
  “回大当家，还没有。”有些尖锐的声音传来，说话的是一个千钧境的小喽啰。
  大当家冷笑一声：“他们最好不要做什么蠢事情，不然就别怪我再送他们一颗人头了。”
  他的目光落到山洞的最深处，阴暗之中，一对年轻男女正被缚神锁捆在一起，男的有一头金色的长发，只是脸上满是灰土，看起来极为狼狈。女的身上并没有伤，但是一双眼睛正死死的盯着眼前的这群流寇，似乎是想要将其碎尸万段。
  正是失踪小队的成员理查德与羽生麻衣。
  “大当家，那个女人还在盯着我们，要不给她点颜色看看？”小喽啰察觉到羽生麻衣的目光，嘴角浮现出一抹淫笑。
  “蠢货，现在不是你享乐的时候，这里是蛮夷！”身材魁梧的二当家勃然大怒，拎起小喽啰的衣领恶狠狠的说道。
  “是，是，我知道错了，二当家！”小喽啰紧张回答。
  “滚出去接着探！”二当家一把将小喽啰丢出山洞，怒骂道。
  “二哥，别生气，现在不能乱了分寸。”三当家抱着手中的长剑，幽幽开口。
  “哼……老三，你说这群蛮夷真的会答应我们的请求，让我们从那处通道回神界吗？”老二冷哼一声，随后有些犹豫的说道。
  三当家沉默片刻，缓缓说道：“说实话，如果我是他们，我就不会答应。一旦我们从那处通道回去，很可能就会大肆宣扬那处极其隐秘的通道所在，到时候给他们带来的麻烦可就不止几个寇匪这么简单了。”
  “这……唉！早知道不去探那处墨蛟洞府了，谁知道最深处竟然藏着一个不稳定的两界通道！若非如此，我们现在还在寨子里吃香喝辣……”
  “够了老二，事情已经到了这个地步，该想的是如何回去！”大当家眯着眼睛，淡淡说道。
  “希望我们抓的这两个人质足够重要……”三当家幽幽看了一眼山洞内部的两人，喃喃自语。
  ……
  “什么？不救？！”祁隆山脉外，临时军帐之中，一位勾陈教官瞪大了眼睛。
  “对，我们不能答应那些流寇的要求，原因我已经和你说明了，我们不能因为两个学员去冒这么大的风险，神界大举进攻的后果你是知道的，再说……这也是校长的意思。”穿着军装的指挥官平静说道。
  教官涨红了脸，焦急说道：“可……他们只是一群无辜的学生！不该因为我们的工作疏忽而丢掉性命！”
  “他们是勾陈学院的学生，自从进入学院的那一刻起，他们就应该做好了为人类牺牲的准备。”指挥官认真说道。
  教官似乎还想说些什么，这时一个军人匆匆跑进来，敬了个军礼。
  “报告！刚刚收到消息，山脉东南处的封锁被人突破了。”
  “什么？”指挥官愣了愣，“被谁突破了？”“是三个少年，拥有叶纹，好像是勾陈学院的人。一个高高的，一个胖胖的，一个穿着一身文青服，戴着单片眼镜。”
  教官的脑海中迅速浮现出崔寒岐等人的模样，惊讶道：“是他们？这怎么可能？他们想做什么？”
  指挥官瞥了他一眼，“你认识？”
  “认识，是我们学院的新生。”
  “那你最好祈祷他们不要干出什么蠢事，将自己的小命白白搭进去。”指挥官耸了耸肩，打开了对讲机：“注意，半个小时后对整片祁隆山脉进行空中打击。”
  “你疯了？为了一群流寇申请空中打击？！我们的学生还在里面！”教官怒吼道。
  “他们不仅是一群流寇，他们有一位神将，两位太虚，十数名通玄和千钧！想对付他们至少需要两位‘君’级出手，你告诉我现在这个时候去哪找两个君级？”指挥官似乎是有些恼火，“这群流寇牵扯太大，绝不能放任他们离开，时间拖的越久越容易出变数，为了人类，我只能这么做！”
  “你……！”那位教官瞪大了眼睛，却又半句话都说不出，从客观的角度来看，指挥官的做法并没有什么问题。
  而且他只是一位教官，而这次行动是校长批准的，他也无权干涉。
  可……他真的不甘心。
  他抬起头看向祁隆山脉，长长的叹了口气，眉宇之间尽是疲惫。
  希望，能有奇迹发生吧。
  ……
  “喂喂喂！我好像看到一个人！”
  密林之中，崔寒岐眯着眼睛，急忙拍了拍张景琰的肩膀，小声说道。
  张景琰和骆冰定睛看去，果然在对面大山腰处看到了一个穿着青衣，满脸横肉的男人，身后背着一柄重剑，正警惕的观察着四周。
  “没错，他一定是神界的修行者，看来我们的运气不错。”张景琰点了点头，用余光看了骆冰一眼。
  “从气息上来看，他应该只是个千钧境。”骆冰推了推单片眼镜，继续说道：“如果我没猜错的话，他应该是个放哨的，那群流寇肯定就在这座山上，我们先从四周观察一番，找到具体位置。”
  骆冰的思路十分清晰，张景琰和崔寒岐都没有什么意见，三人轻手轻脚的围着那座山绕了一圈，发现了数个放哨人的位置，同时也看到了那处隐秘的山洞。
第429章 冥君番外(七)
  “如果我没猜错的话，麻衣学姐和那个理查德就在山洞里。”张景琰若有所思。
  “那还等什么，去救人啊！”崔寒岐一听到麻衣学姐就在山洞里，当即就要冲过去，被张景琰和骆冰一左一右拉了回来。
  “你特么是不是傻？人家至少有一个太虚境，甚至可能有神将，我们三个二阶的新生上去送死吗？”张景琰一巴掌拍在他的脑壳上，骂骂咧咧说道。
  骆冰有些诧异的看了他一眼，“原来你知道自己是来送死的，那干嘛还要来？”
  “……少在那说风凉话，来都来了，你脑子好用，快想想有没有什么办法！”张景琰嘴角微微抽搐，说道。
  骆冰翻了个白眼，沉吟片刻，“对方很可能有神将级别的存在，根本不是我们能够对付的，好在我们不需要和他正面冲突，我们的目的只是救人，所以只能智取。”
  骆冰说到这，沉默了下来。
  张景琰和崔寒岐眼巴巴的看着他，催促道：“别卖关子，快说啊！”
  骆冰继续说道：“麻衣学姐她们被关在山洞里，如果我的猜测没错的话，对方的老大也在那里，所以想要救出麻衣学姐，只能想办法将这群人引走。”
  “调虎离山？”
  “对，但是问题在于他们的人数很多，而且修为高，移动速度极快，所以引走他们的东西对他们而言一定要十分具有吸引力，能让他们全部出动……或者出动绝大多数，而且移动速度也要快，否则会被他们追上。”
  骆冰和崔寒岐同时看向张景琰，在他们三人中，只有张景琰跑的最快，而且他《动能冲击》的能力对于速度加成也十分可观。
  张景琰点了点头，“我知道了，我去引走他们。”
  “他们有神将，你有把握跑过他们吗？”骆冰看着张景琰的眼睛，认真的问道。
  “不知道，如果是平地我肯定跑不过他们，但这里是原始森林，我有优势。”张景琰平静道。
  “如果出了差错，你会死的。”
  “哦。”张景琰淡淡的回了一声，似乎对此并不在乎，“那如何吸引他们的注意力？我一个人能将他们全部引走吗？”
  “这就交给我吧，我会用幻术引导他们。”骆冰耸了耸肩。
  “你的幻术能对神将起作用？”张景琰注视着他的眼睛，仿佛想要将他看穿。
  “或许吧。”骆冰没有继续在这个问题上浪费时间的意思，转头看向崔寒岐，“所以，你知道自己该做些什么了吗？”
  崔寒岐淡淡的嗯了一声，“在你们引走他们之后，进去救麻衣学姐。”
  “……和理查德。”骆冰有些无奈的叹了口气，“你不能眼里只有麻衣学姐……这样理查德学长会很伤心的。”
  “好。”
  “而且，他们很大可能会留下一两个人看守，你……”
  “我会杀了他们。”崔寒岐平静说道，但话语之间却散发出森然杀意，骆冰和张景琰怔了怔，他们从未见过这样的崔寒岐。
  骆冰没有再问“对方可能有通玄或者太虚境修为你能不能打得过”这种问题，对现在的崔寒岐而言，他根本不会在乎这些。
  “既然这样，那就行动吧。”
  ……
  山洞内。
  三位当家沉默着靠在石壁上，神识却覆盖了附近的山脉，时刻注意每一丝风吹草动。
  突然，一个少年闯入了他们的神识范围中，用惊人的速度向着山洞狂奔而来。
  三人同时张开了眼睛，短暂的对视之后，选择了继续沉默。
  只是一个二阶的少年而已，其他手下会将其擒住，虽然他们不明白为什么这荒山野岭的会有这么一个少年出现，但这并不能引起他们的注意。
  陷阱也好，诱饵也罢，只要他们不动，就无法产生其应有的效果。
  就在这时，那少年的腰间微微闪亮，一根火红的玉萧散发出淡淡的威压，其上有光华流转，一看就知道不是凡物。
  “神王信物？！！”三位当家猛地从地上跳起，瞪大了眼睛，惊呼出声。
  他们认得那根玉箫，神界的每一位神王都有自己的身份信物，其上的烙印更是独一无二，根本无可仿制，那狂奔的少年腰间的火红色玉箫绝对是一位神王的信物！
  可……这里是蛮夷！哪里来的神王？！
  难道……一直有一位神王潜伏在地球，现在看他们落难，准备出手搭救？
  “抓住那个少年！一定要抓住那个少年！那可能是我们回归神界的唯一希望！”大当家激动开口，下一刻一柄飞剑直接出现在他的脚下，化作一抹流光闪过天空。
  二当家紧跟其后，就在三当家也准备追击之时，大当家的声音悠悠传来：“老三留下看着人质，防止出现意外。”
  三当家犹豫片刻，又抱着剑坐了下来，缓缓闭上了双眼。
  “果然追上来了！”张景琰感受到后方澎湃的灵力波动，心脏砰砰直跳，深吸一口气，像是炮弹般飞射入密集的丛林之中。
  他如同炮弹般在巨大的树丛之间来回弹射，在双手双脚触碰到树干的瞬间催动《动能冲击》发出细微的动能冲击波，将速度微微提升，当他精准的落在另一根树干时再度发起冲击，就这样微弱的动能冲击在他精准的角度控制下层层叠加，像是浪潮般越卷越大，速度也越来越快！
  一开始他和流寇的差距被迅速缩小，随后慢慢追回，再慢慢持平……在这密集的山林之间，他利用自身对能力及身体妙至毫巅的控制，成功与一位神将速度相当。
  “崔胖子，就看你的了！”张景琰咬牙想到。
  山洞。
  当确认众流寇已经被张景琰引走之后，崔寒岐就向着羽生麻衣二人所在的山洞狂奔而去，密集的荆棘与尖锐的树枝划破他的脸颊，他却仿佛感受不到疼痛般急驰而去。
  他的速度很快，比任何一次训练都快，他就像是一只敏捷的猎豹，因为他知道，这每一秒的时间都是他的兄弟用命争取来的。
  当他翻上那个山洞的时候，一个灰衣男人抱着剑站在那，似乎已经等了他很久。
  三当家，太虚境。
  “我还以为来的是什么大人物……结果就是一个小胖子，你太弱了。”三当家打量了他一眼，有些遗憾的说道。
第430章 冥君番外(八)
  “崔胖胖？！”山洞中，羽生麻衣看到了来人，难以置信的惊呼道。
  崔寒岐浑身一震，遍体鳞伤的他连忙抹去了嘴角的灰土，露出一个惨兮兮的笑容：“学姐，我来救你了。”
  “你是不是傻？！你快走啊！他们都是太虚境，不是你一个新生能对付的了的！”羽生麻衣疯狂的挣扎着，但缚神锁抽走了她所有的力气，而且根本无法解开，她只能大声吼道。
  “学姐，我一定会救你出去的！”崔寒岐看着三当家，收起了笑容，平静说道。
  他的眉宇之间满是认真。
  一抹夜色从他的脚下延伸而出，逐步蚕食着整个山洞的光明，他的气质越发幽深，整个山洞的温度都下降了许多。
  “可笑。”三当家淡淡开口，手中的长剑都未出鞘，身影一阵模糊，直接闪烁到了崔寒岐的身前，一脚踹在了崔寒岐的胸膛。
  他的速度太快，崔寒岐根本就反应不过来，只觉得眼前一花，一股巨力从胸口传来，将他的五脏六腑都震的生疼，重重的砸在了身后的石壁上。
  噗！
  殷红的鲜血从他的嘴角溢出，他双手撑着粗糙的地面，勉强撑起自己的身体，一点一点的站了起来……实力的差距太大，二阶与太虚境之间仿佛隔着一道天堑，他……迈不过去。
  “就这种程度，还想在我的面前救人？”三当家狞笑一声，手中剑鞘猛地刺在他的小腹，将崔寒岐那还没站直的身体又打成了一团。
  崔寒岐发出一阵闷哼，后退数步扶住石壁，哇的一口吐出大片鲜血，却始终没有倒下。
  “我……可以！”崔寒岐的手探入脚下的夜色中，目光灼灼，抓出一把黑色的火焰，附着在他的右手上，爆喝一声，狠狠的向三当家的身体抓去。
  三当家半步未退，轻描淡写的侧身避开了这一抓，用手肘重击崔寒岐的背部，恐怖的力量爆发而出，直接将崔寒岐砸倒在地。
  崔寒岐只觉得眼前一黑，马上就要晕了过去，但他死死的咬着牙关，凭借着惊人的意志力又挺了过来，维持住了清醒。
  但后背遭到重击，他现在一根手指都动不了。
  三当家眉头微微上扬，主动伸手摸向崔寒岐手中的黑炎，澎湃的灵力奔涌而出，直接将其硬生生掐灭。
  “就凭这种程度的攻击，还想伤我？”三当家嗤笑一声。
  “崔胖胖！崔寒岐！！”羽生麻衣瞪大了眼睛，泪水在她的眼中翻滚，脸上充斥着愤怒与痛恨，她的手腕剧烈扭动，被缚神锁摩擦出一道深深的血痕。
  如同死狗般趴在地上的崔寒岐身体微微颤抖，他的双手缓缓攥拳，但无论如何都无法再次站起，他的眼中燃烧着滔天的战意，还有对自己的憎恶。
  该死！这不是S-13吗？为什么拥有明明那么高危的《幽冥》自己却无法发挥出它的力量？！就只有这种程度的话，自己拿什么去救麻衣学姐？！
  崔寒岐，你他娘的就是个废物！
  幽冥……幽冥……狗屁的《幽冥》！
  崔寒岐咬着牙，意识开始逐渐模糊，隐约之间，那熟悉的声音再度出现在他的耳边。
  “交换吗？”
  他的意识逐渐脱离自己的身体，他受的伤太重，失的血也太多了……
  “弱者，真是无趣，还是直接了结你吧。”三当家看着逐渐昏迷的崔寒岐，失去了玩乐的兴致，将手中的长剑抽出，杀意凛然的走向毫无反抗之力的崔寒岐。
  啪！
  就在这时，一声轻响从山洞的深处传出，只见一直默不作声的理查德手里拿着一根闪烁着幽光的头发，切开了可缚神将的缚神锁，嘴角带着一丝笑容。
  “嘿嘿，终于成功了！可别小看老子！”
  他猛地从地上爬起，一根根透明丝线从他的口袋中飞出，切开了空气向着三当家呼啸而去，三当家见两人就在他眼皮底下脱困，脸色难看至极，挥剑就向那些透明丝线斩去。
  羽生麻衣迅速的从地上爬起，一抹刺目的白光从她的指尖散出，趁着理查德与三当家战在一起，将崔寒岐一把拉起，指尖的光点散发出柔和的暖光，修复起他的身体。
  “麻衣，你带着他先走！”
  理查德本身就是一名四阶能力者，此刻和三当家打的有来有回，抽空对羽生麻衣说道。
  羽生麻衣重重的点头，没有丝毫拖泥带水的抱起崔寒岐向山洞外跑去，这种时候绝不能感情用事，否则只会将所有人都陷入危机之中。
  就在羽生麻衣刚跑出山洞之时，十数道人影从天而降，恐怖的威压降临大地，将羽生麻衣和崔寒岐二人团团围住。
  大当家嘴角浮现出一抹冷笑，“有意思……好像差点就被你们得手了。”
  羽生麻衣见到二当家手中拎着的浑身是血的张景琰，还有大当家神将级的修为波动，脸上浮现出一个惨笑。
  今天，这劫是躲不过去了。
  “我疏忽了，没想到在这种情况下他们还能逃跑。”三当家脸色阴沉的从山洞内走出，手中提着理查德头颅，浑身是血。
  理查德……羽生麻衣的瞳孔微微颤抖，一股难以言喻的痛苦出现在她的心头。
  “还剩最后一个了，怎么办？”二当家看了眼羽生麻衣，问道。
  大当家仰望天空，片刻之后悠悠开口：“杀了吧，蛮夷似乎并不打算和我们交涉，她已经没用了。”
  噗——！
  大当家话音刚落，一柄剑尖就从羽生麻衣的前胸刺了出来，三当家手持长剑面无表情，淡淡说道：“正好，我看她不爽很久了。”
  羽生麻衣低头看了眼胸前刺出的剑尖，面色苍白如纸，嘴角浮现出一抹凄惨的笑容，缓缓的蹲下身，将怀中的崔寒岐轻轻放在地上，张了张嘴似乎想说些什么，却无力的倒在了他的身边。
  恍惚之间，崔寒岐睁开了眼。
  那是一张熟悉的，没有一丝血色的，曾令他魂牵梦绕的脸。
  思绪倒流，一切仿佛又回到了那个幽暗狭小的牢房。
  那个少女站在了他的面前，指尖浮现出一抹明亮的光，她笑着轻声说道：“你看，你的黑暗，吞噬不了我指尖的光明呢。”
  那道光很亮，很暖，但真正驱散了他心中黑暗的，是那个纯净而灿烂的笑容。
第431章 冥君番外(九)
  现在，那个笑容随着面前这苍白的面孔，永远的埋葬在了他的心中。
  “麻衣学姐……”崔寒岐呆呆的看着眼前的这一幕，他胸膛中熊熊燃烧的愤怒之火突然消失，一股阴寒开始疯狂的侵占他的身体。
  他的光……消失了。
  于是，夜色降临。
  ……
  “交换吗？”
  黑色的夜空在颤抖，奔腾的冤魂在嘶鸣，贫瘠的大地逐渐开始龟裂，那个熟悉的声音再度出现在了崔寒岐的耳边。
  他低下头，看向自己脚下扭曲的字符，现在……他能看懂了。
  这是一份古老的契约。
  ”凡与冥界缔约者，生则掌幽冥之力，死则不入轮回，行管理亡魂之职，永生永世禁锢于此。”
  意思大概是，只要与冥界缔结契约，就能彻底掌握幽冥之力，代价则是死后无法进入轮回，只能永恒的被囚禁在冥界，执掌管理亡魂的职责。
  “换我死后的灵魂么……”崔寒岐看着脚下的契约，喃喃自语。
  他笑了。
  “我，交换。”
  崔寒岐咬破了自己的手指，丝丝殷红的血液流出，他缓缓蹲下身，将手指印在这片贫瘠的大地上，印在那古老的血色契约之下。
  漆黑的夜空如同海浪般翻滚，奔腾的冤魂大河倒流而上，无尽的夜色以那个那个黑衣少年为中心，疯狂的侵蚀着这方幽冥世界，在这里打下只属于他的烙印！
  夜色中，那个少年闭上了眼。
  既然你们夺走了我唯一的光……那我便如你们所愿，用黑暗吞噬一切！
  ……
  “麻……麻衣学姐……”血肉模糊的张景琰艰难的睁开眼，看到倒在地上的羽生麻衣，沙哑的开口。
  “还有这两个少年，一起杀了吧。”大当家瞥了他一眼，淡淡说道，随后转身向远处走去。
  突然，他猛地停下了脚步。
  一股冰寒彻骨的寒意像是奔腾的大河般从他的身后席卷而来，那仿佛来自地狱的气息让所有人浑身一颤，大当家猛地转过头，双眸骤然收缩。
  天空，密林，群山，大地……不知何时已然被一抹纯粹的黑暗所吞噬，周围的光线急速黯淡，就仿佛有人吸走了这世间所有的光明。
  夜色降临。
  在这片夜色的中央，一个少年静静地站着，无尽的幽冥之意从他的体内散发而出，极寒之下，附近的一切都被浸染上了一层白霜。
  那少年微微抬头，他的双眸宛若深渊。
  在他的脚边，张景琰呆呆的看着眼前的这一幕，他无论如何都无法将现在这个恐怖到极点的家伙和原本那个崔寒岐联系起来。
  他就像是换了个人。
  “崔胖子……你……怎么了？”张景琰喃喃自语。
  “你们……见识过幽冥吗？”崔寒岐幽幽开口，那声音宛若来自地狱，令所有人都打了个寒颤。
  他的手在虚空中随意一扯，一柄燃烧着滚滚黑炎的巨剑出现在了手中，这柄比他整个人都大两倍的黑炎巨剑被他轻松的扛在肩上，散发着森然寒意。
  三位当家脸色阴沉如水，他们从未见过如此诡异的一幕，在那绝对的黑暗面前，他们控制不住的感到心悸。
  一抹夜色直接吞没了他的身体，下一刻他的身形诡异的出现在三当家的身后，手中的黑炎巨剑轻飘飘一挥，直接将其斩成两段。
  三当家瞪大了眼睛，看向崔寒岐的眼中满是惊恐，就在他仓皇的想要做些什么时，幽冥之火熊熊燃烧，将他整个人化为飞灰。
  “现在，你再掐灭一次给我看看？”崔寒岐注视着这一幕，淡淡说道。
  可惜，灰是不会说话的。
  “你！！”大当家看着眼前这令人头皮发麻的一幕，惊恐万状。
  崔寒岐扛着黑炎巨剑，左手轻轻向地上一按，夜色震颤，无数苍白的骸骨争先恐后的从幽冥中钻出，向着在场的十数位流寇奔腾而去，冤魂凄厉的嘶吼声响彻云霄。
  他缓缓张开双臂，像是在拥抱黑暗，面无表情的开口：“欢迎来到幽冥。”
  ……
  “你们看！那边的天黑了！”祁隆山脉外，一个军人指着远处黑色的天空说道。
  教官匆匆从军帐中走出，心神微震：“这……这到底是什么东西？”
  指挥官的眉头微微皱起，犹豫片刻之后，再度拿起对讲机：“祁隆山脉内出现突发状况，空中打击提前，现在就执行！”
  教官猛地转过头：“你！”
  “我不能让任何意外发生。”指挥官淡淡回答，转身走进军帐，看都不再看山脉一眼。
  ……
  骸骨之潮褪去，留下一地流寇们残缺的身体，只有大当家倚仗着神将级的修为，在如此恐怖的攻击下幸存下来，即便如此他也已经身负重伤。
  “你……到底发生了什么？”大当家撑着浑身是血的身体，看着眼前这个恶魔般的少年，声音都有些颤抖。
  无论是那漆黑的夜色，还是令人头皮发麻的骸骨浪潮，都远远超出了大当家的认知，他无法理解刚刚还只是弱小的像只蚂蚁般的少年，怎么会突然发生如此恐怖的变化。
  崔寒岐的脚下夜色如墨，漆黑的眼瞳像是被烛火映照般，闪烁着森然寒光，他缓缓开口，宛若恶魔在低语：
  “这是你们逼我的……现在，满意了吗？”
  他猛地一甩，黑炎巨剑划过墨色的天穹，燃烧的幽冥之火中仿佛有冤魂嘶吼，眨眼间就洞穿了大当家的身体，剧烈焚烧。
  大当家凄厉的惨叫声响彻云霄，他的身体疯狂的扭曲，在地上来回滚动，但幽冥之火却如同入骨之蛆，一寸寸炙烤着他的身体。
  很快，他的身体就化为了飞灰。
  黑炎熄灭，崔寒岐走到他的身边，淡淡说道：“忘了告诉你，被我杀的人是无法轮回的……在幽冥承受永恒的痛苦吧。”
  夜色如同潮水般褪去，回归那个黑衣少年的脚下，天空恢复晴朗，山林再见阳光，温暖和煦的山风拂过大地，带走了那令人心悸的寒意。
  只有崔寒岐，与周围的一切格格不入。
第432章 冥君番外(十)
  他站在那，就如同嵌入天空的夜色，浑身上下散发着幽冥的冰寒之意，明明就站在暖阳之下，身体却依旧冰冷。
  崔寒岐呆呆的看着自己有些苍白的双手，嘴角浮现出一抹苦涩。
  他已经无法再回归从前了。
  “崔胖子，你刚刚那是……《幽冥》？”浑身是血的张景琰艰难的从地上爬起，将手搭在了崔寒岐的肩膀上，却感受到一股冰寒顺着自己的手臂疯狂侵蚀着自己的身体。
  崔寒岐的双眸微微收缩，猛地向后退了一步，沉默了片刻，缓缓点头。
  “你现在的状态不对劲。”张景琰低头看到自己手掌内的白霜，皱眉说道。
  崔寒岐的声音有些沙哑，“我现在……控制不了它，也控制不了我自己的身体，你离我远一点。”
  颂——！！
  张景琰正准备说些什么，呼啸声就从天空传来，几架大型飞机掠过天空，投下密密麻麻的导弹，如同雨点般向他们砸来。
  刺目的火光混杂着轰鸣的爆炸声从远处传来，爆炸余波产生的狂风将周围的树林卷上天空，两人勉强稳住身形，双眸之中闪过惊骇。
  “他们疯了么？竟然动用了空中打击？！”张景琰看着眼前仿佛末日降临的一幕，大声吼道。
  崔寒岐抿着嘴，一言不发，夜色以他为中心再度蔓延。
  “没用的，你的能力扛不住这么密集的轰炸。”
  就在此时，一个熟悉的声音从远方悠悠传来，张景琰和崔寒岐猛地转过头去。
  狂风中，骆冰单薄的身体稳稳的站在那，身上的衣抉翻飞，双手随意的插入袋中，架在左眼的单片眼镜反射着刺目的白光，平静说道。
  在这灭世般的情景之下，他就像是一座山岳，巍然不动。
  “骆冰……”张景琰的眼睛微微眯起，不知在想些什么。
  轰鸣的爆炸声越来越近，密集的导弹铺天盖地的落下，眼看着就要覆盖三人所在的地面，崔寒岐牙关紧咬，催动着夜色疯狂的向那些导弹冲去。
  骆冰动了。
  他缓缓伸出右手，轻轻一挥。
  漫天导弹在百米高空同时爆开，就像是有一只无形的大手将它们凭空捏爆，刺目的火光连接成一道火幕，遮天蔽日，滚滚雷鸣之声从天而降，将崔寒岐与张景琰的耳膜震的发疼。
  和这漫天导弹一起爆开的，还有那几架黑色的轰炸机。
  崔寒岐茫然的看着赤红的天空，半晌之后，又将目光落在了那戴着单片眼镜的少年身上。
  他静静地站在那，表情平静，眼瞳之中流露出些许漠然，浑身都散发着一股崔寒岐无法理解的气息。
  他们明明离的这么近，却仿佛隔着整个世界。
  崔寒岐第一次发现，这位与他们朝夕相处，出生入死的战友，突然变得如此陌生。
  “你果然有问题……”张景琰注视着骆冰，缓缓开口：“一个二阶能力者，怎么可能骗过凯旋门内存在了数百年的器灵，怎么可能轻松让所有神界流寇同时陷入幻术，你只是随意的指了一个方向，却恰好引领我们找到了流寇的藏身之地……”
  “张景琰，你这是什么意思？他是骆冰，是我们小队的一员啊！”崔寒岐急忙开口。
  张景琰复杂的看了骆冰一眼，“我们小队，没有能随手覆灭漫天导弹的存在……整个学院都没有。”
  崔寒岐怔住了，他呆呆的看着沉默不语的骆冰，脸色越发苍白。
  “原来你早就开始怀疑我了。”骆冰似乎有些惊讶。
  “你，究竟是谁？”张景琰咬着牙，一字一顿的说道。
  “我是骆冰，或者，你也可以叫我……幻灵神王。”骆冰淡淡说道。
  神王？！
  张景琰和崔寒岐的瞳孔骤然收缩，脑海中仿佛划过一道晴天霹雳，将整个人都震的嗡嗡的。
  他们早就不是刚进入学院的萌新，神王这两个字意味着什么他们很清楚。
  “你是神界的神王？这怎么可能？”崔寒岐满脸的难以置信。
  “没有什么不可能。”骆冰的双眼中毫无波澜，“你们能派人潜伏在神界，我也能潜伏在地球。我的幻术神通能够轻松的骗过所有人，哪怕是你们所谓的皇，勾陈的校长，都无法发现我的端倪，当然，也包括你们。”
  “你……一直在利用我们？”
  “我需要一个方便的身份来收集情报，你们是我很好的伪装……”
  张景琰浑身都在颤抖，他死死的盯着骆冰的眼睛，似乎想要上前去揍他一拳，但在对方恐怖的灵力波动下，却连一根手指都动不了。
  “那你刚刚为什么要救我们？为什么还要跟我们走这一趟？又为什么不直接毁了勾陈学院？这对你来说应该易如反掌才是，不，只要你想，你甚至可以悄然无息的葬送整个人类文明，你为什么不这么做？”崔寒岐盯着骆冰的眼睛，问出一连串的问题。
  骆冰的目光落在远方，随后缓缓收回，嘴角微微上扬，“崔胖胖，你的问题太多了，这次我只是来跟你们告个别，毕竟这段时间的相处……我还是很开心，你的这些问题，如果我们还能见面的话，我想我会回答你。”
  “但，我们最好还是不要再见。”骆冰认真的看着二人，“因为到时候，我们就是敌人，我会杀了你们。”
  说完，他轻轻一挥手，张景琰和崔寒岐两人眼前同时一黑，干脆利落的晕了过去。
  骆冰一步踏出，空间在他的脚下飞速折叠，下一刻就消失在了原地。
  在他离开之后的半分钟，大批军方人员和教官就匆匆赶到现场，发现了昏迷的崔寒岐二人。
  ……
  新疆，两界通道。
  守卫森严的通道口，一个穿着文青装，戴着单片眼镜的年轻人凭空出现，周围数十名持枪的守卫就像根本没看到他一般，双目呆滞的望着前方。
  在他出现的瞬间，整个通道防卫驻地所有人同时陷入了幻境之中。
  骆冰仰头看向天空中那黑色的空间漩涡，沉默片刻，长长的叹了口气。
第433章 冥君番外(十一)
  “你并不想回去，不是吗？”
  一个女人的身影在他身边的空气中勾勒而出，她双眼通红，像是刚哭过一场，她认真的看着骆冰的眼睛，轻声说道：“你舍不得这里，你已经对地球有了感情，不然你根本没必要救我。”
  骆冰看了她一眼，平静开口：“我只是顺手而已……麻衣学姐。”
  “你看，你还叫我麻衣学姐，说明你已经完全代入了骆冰这个角色。”羽生麻衣的嘴角微微上扬，“你为什么要制造出我被杀死的幻境？为什么不放我回去？”
  “他们两个都很有天赋，但还差一些动力和契机……这算是我送给他们的礼物吧。”
  “至于学姐你……在他们眼里你已经是个死人了，姑且就先和我去神界吧，等时机成熟，我会将你送回来的，真想看看到时候他们是什么表情。”骆冰似乎是想到了什么，嘴角泛起一个淡淡的笑容。
  羽生麻衣想了想，重重的点头：“嗯，好。”
  “这么干脆？”
  “只要我经常在你身边晃，你就不会忘记在地球的生活，不会轻易对地球出手，能够限制住一位神王，怎么算这笔买卖都不亏。”羽生麻衣笑道。
  骆冰怔了怔，没有说话。
  “走吧，去神界。”
  ……
  勾陈学院。
  “你想好了？真的要走？”张景琰眉头紧锁，看着眼前的满脸认真的崔寒岐，问道。
  “嗯，幽冥在侵蚀我的身体和心智，我需要生死战斗来发泄戾气，不然……我可能很快丧失七情六欲，彻底失去人性……我不想这样。”
  “你要去哪？”
  “或许是国内，或许是国外，或许……是神界，哪里有战斗我就去哪里。”崔寒岐平静的说道。
  张景琰张了张嘴，有些话还是没能说出口，只是拍了拍他的肩膀，轻声说道：“活着回来。”
  “嗯。”
  崔寒岐最后扫视了一眼三人宿舍，背着一个大大的背包，转身离开，向地平线的另一端走去。
  夕阳下，他摆了摆手，昏黄的阳光将他的影子越拖越长，声音随着秋风飘荡在空气之中。
  “走了，再会。”
  张景琰怔怔的看着他离去的背影，从口袋里摸出了一根烟，默默的点了起来。
  天色渐暗，原本热闹非凡的宿舍，仅剩下一个孤寂的身影坐在床边，他仰望着天空朦胧的月光，不知在想些什么。
  ……
  数年之后。
  咚咚咚。
  沉闷的敲门声传来，坐在校长办公室内的张景琰头也不抬，“进。”
  一个肥胖的身影不慌不忙的从门口走入，径直走到了办公室内的沙发上，大大咧咧的一屁股坐了下来。
  张景琰的眉头一皱，正欲说些什么，抬头看到来人，浑身一震。
  “我说张景琰，你这沙发也太次了吧，硌的我屁股疼。”崔寒岐从沙发上一跃而起，笑吟吟的看着张景琰，咧着嘴说道。
  “哦不对，现在应该叫你炎帝陛下了。”
  “崔……崔胖子！”张景琰瞪大了眼睛，猛地从座位上站起，嘴角控制不住的上扬，怒骂道：“你特娘的，还知道回来？这么多年杳无音讯，老子都以为你死了！”
  崔寒岐摸着自己的大肚腩，嘿嘿一笑，“去神界转了两圈，玩累了，也就回来了。”
  “你真去神界了？你……等等，前段时间神界的眼线传回消息，说有个自称‘冥君’的家伙把神界搅得天翻地覆，不会就是你吧？”
  崔寒岐仰着头，笑而不语。
  “你小子……真是牛叉！”张景琰见他这副臭屁模样，笑骂一声。
  “论牛叉，我哪里敢跟你比，竟然真的让你混成炎帝了，还当了校长？！”
  张景琰嘿嘿一笑，“你这次回来，还走吗？”
  “不走了，闯了这些年也有点累了……反正你也当了校长，就随便给我安排个职位吧。”崔寒岐有些随意的说道。
  张景琰想了想，“秦老上个月退休去开成人用品店了，教导主任的职位正好空着，就你了。”
  崔寒岐的脸色古怪起来，“教导主任？我怎么记得以前好像立过什么flag……”
  “不愿意？那你就去当妇女主任吧。”
  “教导主任这个活，非我莫属。”崔寒岐拍了拍自己的胸口，傲然说道：“你放心，有我在，绝对给你培养出一批最优秀的学生！”
  张景琰笑了笑，大手一挥，“走，喝酒去！”
  “喝酒？去我那！我正好从神界抢……不是，借了几瓶上好的醉花酿，不是我跟你吹啊，那酒的味道……”
  ……
  夜色崩碎，黑炎溃散。
  大地嗡鸣。
  狂风掠过残破的城市，血与火充斥着整个世界，巨狼的嘶吼声响彻云霄，那双赤红的瞳孔中是无尽的暴虐与嗜杀。
  “世界！！！”
  他紧攥双拳，用尽全力嘶吼着。
  直到最后，他还是没能杀掉彼得。
  无尽的哀伤涌上他的心头，他能清晰的感觉到体内的幽冥之力在溃散，意识逐渐模糊，恍惚之间，他能感觉到冥界正在降临。
  我，要死了么。
  根据契约，我会被永恒的囚禁在冥界，做那个什么掌管冤魂的职务吧？
  真是可惜……这天，这云，这片熟悉的大地，再也看不到了……
  “老师！！”
  恍惚之间，凄厉的声音从远处悠悠传来，他的精神微微一震，清醒了片刻。
  他用尽全力转过头，看向那个朝自己跑来的少年。
  冥界的气息覆盖了他的眼，那一刻，他看到了未来。
  ……
  枯寂的宇宙，灼热的焦土。
  没有天空，没有白云，没有日月……
  黑暗笼罩大地，来自宇宙的微光照亮天边的一角，隐约勾勒出城市的残骸，充斥着毁灭之力的狂风席卷大地，将一切都归于虚无。
  这片大地没有丝毫的生气，只有无尽的荒寂。
  这里……是未来的地球？他看着周围的这一切，心中浮现出一抹绝望。
  没有生命能在这样的环境下生存下来。
  就在这时，一点晨曦照亮了黑暗的一角，就像是黎明撕破了黑暗，一个人影从远方缓缓走来。
  在这方枯寂的世界中，他是唯一的幸存者。
  他一步步的行走在这片焦土之上，身上点点淡金流转，驱散着周围的黑暗，他就像是一具行尸走肉，游离在黑暗之间。
  他的背影充满了孤独与哀伤。
  突然，他仿佛察觉到了什么，猛地停下了脚步，转头看向自己的身后。
  那是一张熟悉的面孔。
  他是纪千明。
  他的目光如剑，仿佛穿越了时间长河，看到了窥视着未来的崔寒岐。
  四目相对。
  “老师……”孤寂的世界中，纪千明喃喃自语，眼中浮现出些许的追忆。
  这一瞬间，他那死寂的双眸突然燃起了一丝生命的火焰，眼神越发明亮起来。
  纪千明看着那张熟悉的面孔，微笑道，“老师，先委屈你在冥界呆一会……很快，很快过去的我就会将你救回来的……”
  说完，他再度转身，向着黑暗的宇宙再度进发。
  冥界的吸扯之力越来越强，崔寒岐的意识越发模糊，他的灵魂被那股吸力径直拽入了幽冥世界之中，逐渐沉沦。
  突然，他睁开了眼，笑了。
第434章 浩劫开幕
  “我也没有意见。”血衣道。
  “你去哪我就去哪。”女王没有丝毫的犹豫。
  纪千明又将目光转向身侧的楚黎笙和孤云寒两位邪种，孤云寒平静的点头，楚黎笙缩了缩脖子，小声嘀咕：“你们都没意见，那我就没意见吧。”
  纪千明又看向下方的众人，有人犹豫，但没有人敢站出来反对，也就算是默认了吧。
  “你打算从哪个通道去神界？”傀儡师走到纪千明身边，手中拿着一份地图，上面细致的标注了每一处通道及防卫布置。
  纪千明本想在云南边境，神农架，贵州深山这三处尚未开战的通道中选一个，但就在他即将开口的时候，耳麦里的一则信息让他浑身一震。
  “东海报告！潜艇作战部队全灭，无人机甲作战部队全灭，冰皇被数位皇级围攻，情况危急！无法脱身！”
  他没有丝毫的犹豫，手指点在了地图上的一个角落。
  “东海。”
  ……
  东海。
  黑色的海浪剧烈翻滚，像是一只狰狞的海兽嘶吼着想要扯下天空，数十米高的海浪打在平台上，将上面已经废弃的临时作战部搅成碎片，吞入海中。
  如墨般的乌云层层叠叠的压在天空，雷鸣电闪，宛若末日降临。
  怒海，黑云，狂浪，暴雨，白雷。
  这片令人绝望的画布之下，一位银发白衣的少女与周围的一切格格不入，她赤足站在海面上，散发着淡淡的恬静，一条通体雪白的龙环绕在她的身后，替她打碎了所有惊骇之浪。
  赵祈雪低着头，俯视着脚下幽深的海水，眼中浮现出一抹哀伤。
  她能感觉到，海底传来的轰鸣声，那是法宝撕扯潜艇，杀戮生命的声音，那是那些老兵点燃自己剩余不多的生命，为人类谋求一线生机的绝响。
  她明明是皇，可却什么都做不了。
  轰鸣声消失了，海底似乎再一次陷入了平静。
  轰——！
  砰——！！
  成百上千的身影从宽阔的海面冲天而起，他们有的御剑，有的御兽，有的驾着五颜六色的法宝，罩着护体灵光，从海底飞上天空。
  一时之间，灵力激荡，光彩琉璃。
  千钧，通玄，太虚，神将，半步神王……
  一个又一个恐怖的气息气息笼罩天空，他们的修为没有丝毫压制的释放出来，他们就是要以这种强横的姿态，告诉这片蛮夷之地的所有人……
  神明，来了。
  四位半步神王，十数位神将，太虚，通玄更是数不胜数，他们悬浮在天地之间，傲然俯视下方激荡的海面，和那一袭白衣。
  “哦？一个半步神王，就敢拦我神界大军？是谁给你的胆子？！”
  “哈哈哈，你忘了这是蛮夷？他们本来就没多少能打的人！”
  “好漂亮的小妞，都别跟我抢啊！”
  “蛮夷就是蛮夷，一个半步神王竟然张狂到妄图以一敌千的地步，哈哈哈哈！”
  除了赵祈雪，四位半步神王没有察觉到这附近有其他生命的波动，当即哈哈大笑起来，原本还以为这地球有多大的能耐，看来刚刚海底的那些奇怪武器就已经是他们的全部力量了。
  赵祈雪微微抬头，银发拂过那张不食人间烟火的容颜，她双唇微启，淡淡说道：
  “我，不是一个人。”
  轰隆隆……
  数十架战机掠过天空，海面上密密麻麻的战舰同时抬起炮管，上百个勾陈阵法平台银光乍起，一台台最新型的无人机甲从航空母舰内蜂拥而出……
  四位半步神王的脸色变了。
  一道道原力光束穿过漆黑的夜空，密密麻麻的七星诛邪阵冲天而起，机甲们拖着长长的焰尾如同鹰击长空般飞向神界大军，这座被称为蛮夷的世界，终于对他们显露出狰狞的獠牙。
  混战降临。
  狂风席卷，海浪汹涌，一袭白衣的赵祈雪动了。
  洁白无瑕的赤足向前轻轻一迈，脚掌触碰到海面的瞬间，方圆数里内的海面被刹那冻结，翻滚的海浪像是用石膏雕刻成的石像般矗立在天地之间，晶莹的冰晶反射着周围的一切，彻骨寒意弥散而出，凝结成一座雪白的冰霜世界。
  冰皇半步，冰封大海。
  这片冰雪之域的中央，白衣银发随风拂动，赵祈雪手持一柄细长的冰霜长剑，立于白龙之上，飞向天空。
  四位半步神王对视一眼，同时出手，迎着那一人一龙战去！
  皇威昭昭，雷鸣滚滚。
  冰雪与神通相撞，长剑与法宝相击，以四对二的情况下，赵祈雪和护道龙长白竟然还只是略微落入下风，就在此时，海面再度翻滚，又是一支神界修行者匆匆来援。
  这里面，还有两位半步神王。
  以六对二，局势顿时危急了起来。
  即便赵祈雪与长白配合极其默契，但毕竟双拳难敌四手，之前能挡住四位半步神王就已经是极限了，现在又多出了两个半步神王，仅是片刻的功夫赵祈雪那一袭白衣就染上了殷红，节节败退。
  就在此时，天空中一道光门突然打开，一只黑色的古猿最先跃出，身上雷光闪烁，一股野蛮而又凶暴的嘶吼声响彻云霄。
  吼吼吼吼！！
  恰巧，一道雷霆从天而降，将这古猿包裹其中，劈向几位半步神王。
  它是雷帝，华夏四皇的雷帝。
  再之后，阿道夫从光门中御风而出，一身灰袍猎猎作响，手中的法杖高高举起，晦涩神秘的奥术波动散发而出，两道威能恐怖的火焰龙卷爆射而出，飞向一位半步神王。
  雷帝和奥术至尊的加入让赵祈雪的压力骤减，以六对四的局势下虽然他们还略微处于劣势，但并非没有获胜的可能。
  这是一场有史以来最大规模的混战，哪怕是在两年前，都从未出现过十位皇级战力相互出手的情况。
  天昏地暗，雷鸣电闪，海水仿佛要灌入天空，就连空气都快被十位皇级的波动打爆。
  除此之外，原力与灵力在这片海域之上疯狂碰撞，无数战机坠落，无数战舰沉没，也有无数修行者被原力撕扯成碎片。
  而这，只是这场浩劫的开幕式而已。
第435章 危
  而这样的战场，在华夏一共有三处。
  新疆。
  张凡周身张开一道金色的领域，他的左眼那枚金色的葉纹散发出古老而恐怖的威压，雄厚的愿力翻滚，他的声音在青空之下宛若雷鸣，一道又一道谕令发出，死死的限制住眼前众军的行动。
  “那……那到底是什么鬼东西！”远处的空中，几位半步神王看到张凡动用愿望权柄，将一位位神将打入凡尘，眼中满是惊骇。
  “我觉得，你们还是先管好自己吧。”一身黄衣的尘圣周身微尘飞旋，双手猛地相合，无数微尘组成肉眼难查的无形攻击向几位半步神王飞去。
  一位半步神王敏捷的躲开这一击，冷笑一声，正准备说些什么，刚一张嘴就猛地喷出一口鲜血。
  他的胸膛肉眼可见的塌下去一大块，仿佛是被一柄大锤重重砸击，整个人像是箭一般倒飞出去，好不容易稳住身形，他惊恐地用神识扫过周身，并没有发现隐藏的敌人。
  “似乎有些古怪……”
  他警惕的撑起护体灵光，就在他准备再度加入战场时，右手又像是被一只无形的大手硬生生撕扯下一般，鲜血淋漓，断臂无力的坠落天空。
  “何方宵小？！光明正大出来与我一战！”半步神王吃痛，愤怒吼道。
  与此同时，距离战场数百里开外一处极其隐秘的洞穴中，一团黑雾无声翻滚，黑雾中伸出一双手臂，左手拿着一张纸人，体型神态与那位半步神王极其相似，右手持着一柄小刀，锋锐无比。
  “哼，我就是宵小，怎么了？战场太危险，我还是就躲在这用咒杀之术最好。”秘主的声音懒洋洋的从黑雾中传来，右手轻轻一划，用小刀将左手的纸人砍成了两半，白纸的边缘竟然诡异的渗出些许鲜血。
  像是丢垃圾般将手中的两半纸人丢到一边，秘主又开始折起下一个纸人……
  战场，一位半步神王就这么莫名其妙的被劈成了碎片，直接将其他几名半步神王吓破了胆，阵势一下就慌乱了起来。
  ……
  魔都。
  炽热的火焰将天空都灼烧成红色，激荡的灵力混杂着席卷的狂风打碎了一座又一座高楼，繁华的现代大都市中，修行者与科技武器在这里爆发出惊人的对碰。
  张景琰嘴里叼着一根燃烧的香烟，米黄色的风衣在狂风下猎猎作响。天空中四位半步神王的威压齐齐将他锁定，气势汹汹的御剑而来。
  张景琰有些随意的扫了他们一眼，插在口袋里的双手缓缓拿出，取下香烟冲着四位半步神王轻轻一弹。
  轰——！！
  惊天动地的大爆炸在市中心爆发，肆虐的火焰直接将来不及躲避的低阶修行者烧成飞灰，绝对的高温融化了周围的墙体与路面，将方圆数里的范围变成一个巨型烤箱。
  风祖风若黎脚踏狂风，目光从那朵恐怖的蘑菇云上收回，耸了耸肩，小声嘀咕：“同样是华夏四皇，炎帝这家伙怎么能这么强……”
  不远处穿着一身破旧袈裟，手持降魔杵的吠陀敲碎了一位半步神王的脑袋，双手合十，平静说道：“因为他是张景琰。”
  风若黎有些无奈的叹了口气，脚踏狂风再度战向眼前的两位半步神王。吠陀左手执佛礼，右手持降魔杵，一副悲天悯人的表情向着仅剩的一位半步神王走去，破旧的袈裟在身后微微晃动，准备开始下一场物理超度。
  ……
  “冰皇，差不多该撤退了。”
  东海上空，阿道夫灰袍滚滚，目光落在了海面上出现的神界援兵上，沉声道。
  赵祈雪咬牙扛住两位半步神王的全力一击，身子向后退了几步，眼中浮现些许的不甘。
  神界的援兵简直无穷无尽，他们三位皇级联手杀了好几位半步神王，但却依旧赶不上神界支援的速度，短短的二十多分钟内，神界大军的数量已经积累到了一个令人头皮发麻的地步。
  飞翔的战机几乎被全部击落，海面上的战舰尽数沉入海底，只剩下最后几架战斗机甲还在殊死搏斗，但他们就像是狂风暴雨中的几片枯叶，很快就会被潮水般的神界大军所淹没。
  轰隆隆……
  翻滚的海面之下，几座山峰般的黑色巨影正在逐渐上浮，一艘艘被灵力护罩笼罩的神界悬空船从海面上缓缓上升，海水顺着灵力护罩流回海面，恐怖的深海大漩涡正在成型。
  一艘，两艘，三艘……
  三十多艘悬空船从海面升起，高高悬浮在云层之上，每一艘都有数个足球场大小，遮天蔽日，其上穿着各色门派制服的修行者傲然立于船头，散发出强横的修为。
  在先遣队打开局面之后，神界的大军主力，开始入侵。
  一位又一位半步神王从悬空船中走出，密密麻麻，粗略一看就有十数人，不怀好意的看向还在与几位半步神王纠缠的冰皇等人。
  赵祈雪的脸上冷若冰霜，双眸之中却略显焦急，不是她不想走，而是面前的三位半步神王联手进攻之下，彻底封死了她的退路，护道龙长白也被一位半步神王死死拖住，根本无法前来救场。
  阿道夫用空间跃迁门先行将被围攻的雷帝送走，又急急忙忙向赵祈雪飞去，就在这时又有三位半步神王从天而降拦住他的去路，狞笑着向他冲来。
  不妙！
  阿道夫脸色难看至极，他们没想到神界的主力大军来的这么快，现在的局势已经十分危急，他和赵祈雪都完全陷入了泥潭之中，再这么拖下去，待到船上那些半步神王赶来，他们必死无疑。
  此时，船上的灵力护罩已经逐渐淡去，那十几位半步神王蜂拥而下，踩着各色流光向着两人一龙赶来，滚滚灵威席卷天空。
  嗖——！！
  就在此时，一柄刀从天而降，像是一抹电光划落人间，顷刻之间就超越了那十几名半步神王，向着赵祈雪的战场疾驰而去。
  刀身如镜，清晰的倒映出翻滚的海浪，与黑色的天空。
第436章 黎明战线
  围攻赵祈雪的三位半步神王同时感到后颈一凉，想也不想同时向后暴退，那柄镜刀在落入战场的瞬间，刀身旁凭空出现一道人影，他一把握住刀柄，双眸如电。
  哭泣小丑，十六倍时间加速。
  咔嚓！！
  一道雷霆划过漆黑的夜空，照亮了那张苍白的哭笑面具，纪千明在这雷霆照亮天地的瞬间，拖出道道残影，直接飞驰到了一位后退较慢的半步神王面前，手起刀落。
  当照亮人间的雷光熄灭，一颗硕大的人头瞪着惊骇的双眼，笔直的坠入了大海之中，湮灭无踪。
  简单的动作快到极致，就是无解的杀人之术。
  不，是弑神之术。
  一刀秒杀半步神王，直接震住了其他几位半步神王，一时之间竟然愣愣的站在原地，忘记了出手。
  赵祈雪像是一尊雕塑般站在原地，呆呆地看着那个带着白色哭笑面具的男人，还有那柄反射出世间万物的镜刀。
  纪千明身形闪烁，直接飞到了赵祈雪的身边，不等她做出反应，直接一把抓住了她纤细的手腕，向大海推去。
  赵祈雪没有反抗，像是一个普通人一般被他推下大海，一袭白衣被海风吹的翻飞。
  她抬头，纪千明低头，四目相对。
  “等我。”两个字传入赵祈雪耳朵。
  赵祈雪的眼中泛起泪花，嘴角却开始上扬，她看着那个将自己推入大海的男人，笑了。
  在她即将接触到海面的瞬间，一道虚空旋涡突然张开，将其吞入其中，下一刻赵祈雪的身影再度出现在了天空，不过她已经冲破了重围，来到了阿道夫的身边。
  几乎在赵祈雪身形消失的同时，十数名半步神王的攻击到了，各不相同却都散发恐怖威压的法宝，神通，道法像是海浪般向那个少年砸去，绚烂的光华照亮了天空的一角。
  下一刻，一抹刺目的金光从海面爆闪而出，散发着圣神气息的金色长剑斩开大海，与十几位半步神王的攻击对撞在一起。
  “奥术至尊，带着她快离开这里。”一个声音悠悠传入阿道夫的耳中。
  来不及多想，阿道夫的身后就打开一道光门，带着赵祈雪一头钻入其中。
  在光门关闭之前，赵祈雪还在看那处战场传来的金色光芒，和随之发生的恐怖爆炸。
  如果让两年前参与神农架战场的战士们看到这一幕，他们一定会认出这就是当时勾陈明君惊世骇俗的那一剑，“守明”。
  这一剑，赵祈雪也认识。
  “在那样的攻击下，没有人能活下来。”空间跃迁通道内，阿道夫的眼中闪过一丝哀伤。
  阿道夫没见过那一剑，也不知道出剑的人是谁，但无论他将谁带入那种情况下，都没有丝毫生还的可能。
  赵祈雪摇了摇头，嘴角微微上扬，“他之前没有死，现在也不会死。”
  阿道夫愣了愣，“你认识他？那个面具男？”
  赵祈雪笑了笑，没有说话，双眸之中闪过一丝期待。
  他让自己等，那自己就等，无论多久，总会等到他回来的那一天。
  “东海报告！危机解除，三位皇级全身而退，成功击杀半步神王四名，神界先遣军已被尽数剿灭。”
  “收到，请诸位皇级回到‘黎明’战线，准备进入第二阶段。”
  ……
  勾陈学院，总指挥室。
  庆涯紧攥的双拳微微松开，掌心已经浸满了汗水，长长的舒了一口气。
  还好，冰皇等人的危机解除，不然他们很可能一口气失去两位皇级战力，这对于现在的地球来说无疑是致命的打击。
  他的目光落在了中央的大屏上，‘东海’，‘新疆’，‘魔都’等三个标记都已经变成绿色，说明三处通道的人员已经全部撤退，战争的第一阶段算是结束了。
  在顶尖战力没有损失的情况下，剿灭敌人的先遣部队，这是最理想的结果。
  “准备开始第二阶段，激活天字一号圣遗物，第五终焉‘空间’。”庆涯平静开口。
  “天字一号圣遗物激活中……9%……23%……43%……78%……92%……天字一号圣遗物激活完毕。”
  这是个十分漫长的过程，从开始激活到彻底激活完成，足足用了近五分钟的时间。
  一个使用玻璃五方体罩住的银色葉纹微微亮起，五方体内密布的黑色丝线缠绕在葉纹之上，散发出些许幽光，缓慢而坚定的汲取着葉纹的能量。
  “开始校核，选定目标位置283，321……”
  密集的汗珠从操作员的额顶滑下，待到完全框选完成，庆涯缓缓按下了面前的按钮。
  华夏西北方，一座容纳两千多万人的堡垒周围突然出现庞大的五方体，将其完全笼罩其中，一抹银光闪过，这座堡垒凭空消失。
  屏幕中，代表着堡垒的红点消失，随后在另一处标记地点浮现，整个指挥室的人都松了一口气。
  “开始迁移下一座堡垒。”庆涯平静说道。
  时间一分一秒的过去，坐落在华夏的23座巨型堡垒在第五终焉的力量下尽数空间移动完毕，原本杂乱四散在各地的堡垒全部都聚集到一起，组成了一片堡垒群。
  庆涯紧绷的神经终于彻底放松了下来，这个过程对指挥室中的所有人来说都极其难熬，因为一旦他们出现任何差池，都将会造成两千多万人口的伤亡。
  好在最艰难的一步已经完成，23座堡垒按照最初的计划井然有序的排列在一起，而在这23座堡垒之前，一道红色的长线被标注而出。
  这条线的前方，就是即将抵达的神界大军，后方，就是容纳着数亿人口的堡垒群。
  早在大半个月前，人类就开始了防线的搭建准备，毫不夸张地说，现在这座战线后已经拥有了这个世界大部分的武器储备，世界上百分之八十的葉纹能力者也聚集在此。
  从地图上看去，这只是一条线，但若是真的走到了这条战线的面前，才知道它到底是一条什么样的战线。
  这条战线光是宽度就有八十六公里，相当于三分之一个台湾省的长度，长度更是惊人，从中部一直延伸到东部，站在这条战线的一侧，放眼望去全部都是最先进的热武器，其中绝大部分都经过了原力改良，威力远非之前可比。
  这一条线，是人类为自己选择的，决战之地。
  它，就是黎明战线。
第437章 你就是我的master吗
  漆黑的海水中，一柄如镜的长刀缓缓下坠。
  刀身之中，清晰的反射出一个少年的身影。
  在那十几道半步神王的攻击落下的瞬间，纪千明就遁入了镜中世界，将镜刀猛地向海底深处掷去，避开了最核心的攻击，因此基本上没有受伤。
  好在当时半步神王的神识扫过，并没有发现纪千明的身体，便认为他是被轰的连渣都不剩，没有再探究。
  镜刀缓缓下沉，顺着席卷的暗流涌入深海的空间旋涡之中，消失在了此方世界。
  ……
  神界。
  两界通道，离阳圣地势力驻地。
  一个穿着火红色长袍的离阳圣地弟子百无聊赖的坐在一旁，撑着脑袋看向头顶的空间漩涡，耳边是宛若雷鸣般的水流声，大大的打了个哈欠。
  这处两界通道自从两年前彻底打开之后，就在疯狂的向外涌海水，据说是因为这个通道的另一边连着蛮夷的大海，为了防止海水成灾，炽阳神王特地留下了一件至宝收取泛滥的海水，唤做“吞天壶”。
  这吞天壶可并不一般，其内部的空间据说无穷无尽，可收万物，但唯一的缺陷就是只能收死物，而且是没有灵力波动的死物，所以虽然听起来强悍，但实际上有些鸡肋，不过用来收容海水却是正好。
  只见从那通道中奔涌出的海水似乎被某种神秘力量牵引，引入一个小小的黑色茶壶之中，这茶壶已经容纳了整整两年的海水，却依旧没有灌满。
  这件至宝关系甚大，一旦失效这奔腾的海水就会将附近的布置淹入水中，所以为了防止意外发生，离阳圣地特地每日每夜都派弟子看守，而李青就是今天的看守弟子。
  李青看了看天，确认了一下时间，缓缓从地上站起，用手在吞天壶下方摸索了一番，摸出一个巨大的篓子，不知用什么材质做成，异常结实，容量也极大，里面都是活蹦乱跳的海鲜。
  黄鱼，带鱼，刀鱼，墨鱼，鲨……嗯？！
  李青一把抽出飞剑砍死了乱蹦的鲨鱼，细细清点了一下，满意的点点头：“嗯……今天的收获还不错，这蛮夷虽然修行不怎么样，但这海鲜却是一等一的鲜美啊。”
  吞天壶不收活物，顺着海水被卷入此界的海鲜无法和水进入吞天壶，只能被排斥在外，也算是给看守吞天壶弟子的福利了。
  叮铛。
  就在李青转身准备离开之时，一声轻响从后方传来，闻声看去，只见一柄通体如镜的长刀正静静地躺在吞天壶之前。
  “刀？不对啊，刀应该会被收入吞天壶才是，等等……难道说，这柄刀竟然是一件法宝？！”李青愣了愣，眼神顿时火热了起来。
  吞天壶不收带灵力的东西，既然这柄刀被吞天壶排斥在外，很可能就是个法宝啊！
  捡到宝了！
  李青伸出手将镜刀拿起感应了一番，眉头却微微皱起，脸上闪过些许狐疑。
  不对啊，我怎么感知不到灵力波动？
  难道是那种说书的讲的故事里的绝世神兵残片？里面有一个白胡子老爷爷等着自己继承他的绝世功法，然后独霸天下？
  不管怎么说，这刀绝对不是凡物！
  李青的眼中闪过一丝火热，由于他修为不高，又是外门弟子，用不起储物戒指这种东西，所以只能偷偷将这柄镜刀收进了他的储物袋中，假装无事发生回到了自己的位置上。
  怀着忐忑而激动的心情，李青终于等到了换班时间，交接完工作以后他就径直回到了自己的屋子，兴冲冲的拿出了那柄神秘镜刀。
  嗯……是不是该先滴血认主？说书的故事里好像都是这样。
  犹豫半晌之后，李青拿起镜刀，再小心翼翼的在自己的指肚子上一划，丝丝缕缕的鲜血溢出，顺着镜刀的刀锋划落地面。
  李青屏住呼吸，一秒，两秒，三秒……
  唰！
  李青只觉得眼前一花，一道人影突然凭空出现在自己的面前，他被吓了一跳，猛得向后退了数步，倒吸一口凉气。
  一个人影提着镜刀，冷冷的盯着他，脸上苍白的面具似哭似笑，诡异瘆人。
  “你你你……”李青瞪大了眼睛，下意识的想要叫出声，随后死死的捂住了自己的嘴巴，眼中浮现出狂喜的神色。
  奇遇！竟然真的有！
  虽然不是白胡子老爷爷，但是这一看就是个牛哄哄的家伙啊！
  “先自我介绍一下吧，你是哪一任的神帝？或者域外来客？受到了重伤不得不在这柄神刀内休养？等等，我看你的样子和几百年前纵横神界大陆的寂天尊很像啊……”
  就在纪千明准备直接出手把他干掉时，李青压住嗓子，激动的小声说道。
  纪千明懵了，这是什么展开？这是把自己当金手指了吗？
  纪千明沉吟片刻，看着李青期待的目光，缓缓开口：“你，就是我的master吗？”
  李青：？？？
  我是你的什么玩意？
  “咳咳……”纪千明轻咳两声，哑着声音说道：“我……嗯……老夫也不记得自己是谁。”
  事实上，按纪千明原本的计划，在成功混入神界之后就该直接干掉这个倒霉的修行者，但就在刚刚，他突然想到了一个更好的办法，一个既能获取大量情报，又能完美掩饰自己行踪的办法。
  听到这句话，李青露出了恍然大悟的表情，原来是个失忆的老爷爷！
  “前辈，忘记自己的过去没关系，晚辈愿助前辈取回记忆，问鼎巅峰！”李青拍了拍胸脯，豪气干云的说道，就差当场跪下来磕头拜师了。
  纪千明的眼中闪过些许的迟疑，像是有些为难的开口：“这……会不会有些不妥，毕竟我与你素未相识，也毫无因果……唉，此事还是就此作罢吧。”
  说着，他有些哀伤的抬起头仰望窗外的天空，同时催动小丑愚弄李青的感官。
  这一刻，在李青眼中的纪千明浑身上下都散发着沧海桑田的道韵，他背负双手，仰望天穹，眼中浮现出一股淡淡的哀伤与无尽的凄凉，就连呼吸都有天地与之共鸣。
  任时光流转，斗转星移，只有他亘古不变。
第438章 拜见老祖
  若有若无之间，一股古老而强横的气息逸散而出……
  这股气息只出现了片刻就消散的无影无踪，就仿佛从未出现过一般，但就是这半秒不到的功夫，却将李青惊出一身冷汗。
  刚刚那是什么？！
  那种气息，那种无形的压迫感，绝对超越了神王级，直逼神帝！
  李青的眼中的震撼转变为狂喜，二话不说当即跪下，也不等纪千明开口，直接咚咚咚磕了三个响头。
  “没有因果，可以创造因果，后辈李青，愿做前辈最忠实的追随者，终生侍奉前辈左右！”李青情真意切，目光诚恳，仿佛若是纪千明拒绝他，当场就会拔剑自刎。
  纪千明作沉思状，有些犹豫的开口：“可……老夫现如今记忆缺失，身边也无至宝神通，没有什么好赏赐你的……”
  “赏不赏赐不重要，晚辈主要是敬佩前辈的人品。”李青一本正经说道。
  没有附赠的至宝和神通，虽然让李青有些遗憾，但目光还是得放长远，这面具人一身修为惊天动地，来历更是扑朔迷离，以后肯定是不得了的人物，现在自己在对方最难的时候抱上大腿，以后还不是要什么有什么？
  纪千明险些没忍住笑出声，好一个敬佩人品，才刚跟自己说了几句话，能看出个什么人品？
  “那既然如此，就如你所愿吧……待老夫重拾记忆，一定会重重感谢小友！”纪千明长叹一声，缓缓说道。
  李青大喜，连忙从地上爬起来，“前辈，不知我该如何称呼您？”
  “老夫只记得自己姓纪，其他的都忘了，你随意吧。”
  姓寂？！
  李青倒吸一口凉气，难道真是传说中的那号人物？那可是神界数万年历史上第一位被冠以“天尊”名号的猛人！
  那自己岂不就是天尊座下的人了？
  这一刻，李青觉得自己上辈子肯定是拯救了整个神界，才能换来如此大的机遇。
  那自己该叫寂天尊？不，直接叫天尊可能有些突兀，寂天尊是数百年前的人……叫老祖是不是更妥当？
  “晚辈李青，拜见寂老祖。”李青恭恭敬敬的行礼。
  纪千明淡淡的嗯了一声，摆起了老祖的架子，“李青，这个时代老夫并不熟悉，你带老夫出去好好转一转吧。”
  李青的脸上闪过些许为难，“老祖，实不相瞒，现在我只是离阳圣地的外门弟子，奉命守卫吞天壶，虽然可以四下走动，但不允许离开战域的范围……”
  战域，便是神界为了攻打地球专门划下的一大片区域，用来安顿修行者军队，储存物资，概念上和古时候打仗的军营差不多。
  李青话刚说出口就后悔了，自己现在已经是天尊座下，怎么还守着离阳圣地的规矩？老祖在这，就算是离阳圣地的炽阳神王来了又能如何？
  就在他打算改口之时，纪千明的声音悠悠传来：“无妨，就在这战域转转便可。”
  说完，他整个人化作一抹夜色，与李青的影子融为一体，肉眼根本无法分辨。
  李青心中暗惊：老祖不愧是老祖，这手段当真是闻所未闻，玄妙至极！
  “走吧。”纪千明的声音突然出现在李青的脑中，逼音成线这种灵力运用小技巧他也会。
  “是，老祖。”李青点了点头，推门而出。
  “这战域共被划分成十一个部分，四大圣地五大世家各有一块独立的驻地，其他二流三流门派则混杂在同一片驻地，还有一块则是用来储存战备物资和进行指挥的区域。”
  御剑飞行于离阳圣地的驻地之上，李青详细的为纪千明讲解战域的构成，以及一些有关各大圣地与世家的信息。
  纪千明向下望去，离阳圣地的驻地中多是红色的临时洞府，分布密集，许多穿着火红色道袍的弟子御剑穿行其中，看起来十分热闹。
  “我离阳圣地此次参加蛮夷讨伐战的弟子有两千多名，在四大圣地之中虽然不算多，但也绝对不少了，而且若论法宝铸造以及丹道造诣，我离阳圣地乃是当之无愧的第一。”李青有些骄傲的说道，随后似乎是想起了什么，又讪讪开口：
  “当然，这些对老祖您来说都是一些微末伎俩，不值一提。”
  纪千明的心顿时沉了下去，光是一个离阳圣地就派出了两千多名弟子，那其他几大圣地世家，还有那些二流三流门派的弟子加起来，岂不是至少有三万人？
  整个地球的葉纹能力者加起来也就两百多个吧，若是单从单体战力上来说，两者之间的差距真是天差地别。
  当李青带着纪千明在其他圣地世家的驻地仔细逛了一圈之后，天色已经暗了下来，此时纪千明已经用镜瞳完整的复刻了战域的布置，对每一处地方都了如指掌。
  “那片黑色的地域是什么？”纪千明的声音突然出现在李青的脑海中。
  “那便是晚辈说过的存放战备物资与指挥的区域，是整个战域防卫最严密，也是最重要的地方，像我这种外门弟子根本无法靠近。”李青解释道。
  存放物资么……纪千明的眼睛微微眯起。
  “其实呢，我觉得那片区域里没什么好转的，老祖您要是想逛，我可以带您去太阴圣地的驻地逛一逛，那里的女修又多长得又好看，而且……”李青自顾自的介绍道，却丝毫没有发现自己的影子已经淡了许多。
  不知何时，纪千明已经悄然离开。
  战备区。
  漆黑的夜空下，一抹夜色在一栋栋高耸阁楼的阴影中急速穿行。
  李青说的没错，这片区域的防卫确实是最为严密的，和其他像是集市般的势力驻地不同，这里就像是一座军事堡垒，到处都是巡查的修行者，而且最低都是通玄境界。
  好在纪千明所化的幽冥极其隐蔽，自身又能用小丑骗过神识，所以十分轻松的就潜入了这片区域的核心部分，但纪千明不能散出神识，否则必然会被察觉，所以只能用目光细细的摸索过去。
  藏兵楼？
  纪千明的目光落在一栋防卫最为严密的建筑上，看到这几个大字眼前一亮。
第439章 勾陈月君
  这里就是存放制式法宝的地方？纪千明的嘴角微微上扬，眼中浮现出一抹笑意，随后悄然向高楼内部潜去。
  “有阵法？”就在纪千明所化的夜色即将融入楼内时，他敏锐的察觉到了细微的灵力波动，没有再贸然上前。
  或许是神帝血脉的缘故，他天生对于灵力的敏感程度就要远超常人，这座藏兵楼从外看来并没有阵法覆盖，但却隐隐散发着微弱的灵力波动，就像是有人刻意将其掩盖了一样。
  再说如此重地，防卫怎么可能真如表面上这么薄弱？
  纪千明犹豫片刻，没有贸然上前，而是暗自催动虚空道经，一道黑色的漩涡将其吞入其中，下一刻他的身形就出现在了藏兵楼的内部，并没有触动阵法。
  虚空道经，本就是一切结界与阵法的天敌。
  藏兵楼内部并没有人看守，入目之处皆是一座座三人高的兵器架，刀枪剑戟钟塔鼎矛，一个个制式法宝被整齐的存放在各个兵器架上，种类繁多，数量更是惊人，其中制式飞剑占绝大多数，毕竟对神界修行者而言，最常用的法宝还是剑。
  神界这次大肆招募拉拢散修加入讨伐蛮夷的大军，而这些散修平日里资源贫瘠，法宝更是破烂，为了吸引他们为自己卖命，神界专门派人打造了这一整楼的制式法宝，作为他们的回报之一，这些法宝虽然威力十分一般，但对大部分修行者而言都已经很不错了。
  刚刚李青和纪千明提到过，这藏兵楼会定期输送大量制式法宝作为补给送往蛮夷，用来武装那些法宝一般的修行者，下一次补给似乎就在明日。
  明天，这些制式法宝就将被送到战场，斩向自己的战友与同胞。
  纪千明的目光在这些制式法宝上一一扫过，嘴角浮现出一抹冷笑。想用这些东西去打地球？嘿嘿嘿嘿……
  他随手拿起身边的一柄制式飞剑，手指在那些隐秘的灵纹上轻轻一抹，细微的愚弄现实，将其中的纹路调整了些许，虽然从外表上看并没有什么不同，但其灵力运转回路已经被完全改变。
  纪千明将手中的飞剑放回原位，又拿起了下一把，摸一下，放回去，下一把，摸一下……熟练之后纪千明都不需要再拿起来，直接用手指一路摸过去。
  似乎是觉得这样太慢，纪千明索性催动了哭泣小丑将自身的时间拨快一些，于是一道鬼魅般的黑衣身影开始在藏兵楼内疯狂摸起了法宝，就像是一个猥琐大汉，看到一个美女就上去偷偷掐一下……
  猥琐的笑声在藏兵楼内轻轻回荡。
  在时间加速下，纪千明很快就摸完了一层，随后像是一阵风般上了二层，继续摸了起来。
  这座藏兵楼总共有五层高，里面的法宝少说也有一万多件，哪怕以纪千明那娴熟的手法，惊人的速度，也花了许久才清理完整个一层。
  好在纪千明的精神力极其庞大，改造这一整楼的法宝都绰绰有余。
  大概摸了近两个小时，纪千明终于登上了四层楼，继续像个辛勤的园丁般开始了改造工作。
  清理完一个架子后，纪千明迅速的转身向另一个架子走去，就在他刚走到架子的旁边时，瞳孔骤然收缩。
  只见一个白衣人影正背对纪千明蹲在地上，一手拿着制式飞剑，另一只手拿着一杆圆珠笔，飞快的在飞剑上勾勒着什么，勾完之后他将飞剑放了回去，又掏出了下一把……
  最关键的是，那杆圆珠笔还是晨光的！
  这，这是……同行？！纪千明傻眼了。
  当他把眼前这一排飞剑全部改造完之后，缓缓站起身，似乎是有些累了，边伸着懒腰边转过头……
  四目相对。
  “你……”那人瞪大了眼睛，张嘴就想说些什么，纪千明像是一阵风般扑了上去捂住他的嘴巴，做了个噤声的手势。
  那人见纪千明制住了他，拼命的反抗，身体竟然隐隐出现了一丝月光。
  “奇变偶不变！”纪千明的大脑飞速运转，在他的耳边小声说道。
  那人突然一顿，不再挣扎，而是怔怔的转头看着纪千明，双眸微微颤抖，竟然泛起了几朵泪花。
  纪千明将自己捂在他嘴上的手松了松，那人缓了口气，眼神有些复杂：“……符号看象限。”
  果然是地球人！
  纪千明这才彻底松了口气，虽然早在他看到对方手里那杆熟悉的晨光圆珠笔，就知道他很可能也是地球人，但万一这笔是人家抢来的呢？
  但这句奇变偶不变，符号看象限……没经历过九年义务教育，不可能说的这么溜！
  “你是谁？勾陈的人？”纪千明打量着这人一眼，疑惑问道。
  月光从楼顶的窗口洒入室内，落在了那白衣人身上，散发出淡淡的光晕，他微微抬起头，露出一张年轻的面孔，眉宇之间流露出淡淡的倦意。
  “我是韩卿源。”
  纪千明愣住了，他突然觉得这个名字是如此的熟悉，皱眉思索片刻之后，他有些惊讶的开口：
  “你就是勾陈月君，韩卿源？”
  现在的勾陈君级只有五人，械君陈珊珊，道君黄少杰，黑君秦墨，凡君张凡，以及失踪数年的月君韩卿源。
  近几届的勾陈学员都是只听闻过他的名字，却从未见过他本人，有人说他是被派出执行秘密任务，有人说他是避世隐居，还有人说他去了神界……
  但毫无疑问的是，他还活着。
  韩卿源嗯了一声，“你呢？”
  “我叫纪千明。”纪千明说完之后，眼巴巴的看着韩卿源，期待着对方露出震惊无比的表情，然后颤抖着说：你，你就是明君纪千明？你不是死了吗？
  一代宗师风范尽显其中。
  但……韩卿源只是歪着脑袋想了一会，平淡开口：“哦。”
  “……”
  “怎么了，你这是什么表情？”韩卿源看到纪千明一副自闭脸，有些疑惑的问道。
  “你，没有听说过我的名字吗？”
  “没有。”韩卿源老实巴交的回答，“我在神界已经五年没有回去了，这几年都是我单方面传回情报，所以对地球的事情并不了解，你很有名吗？”
第440章 渣男张景琰
  “我……并不是。”纪千明憋了半天，还是没能厚着脸皮说出：是的，我其实很有名。
  “你也是勾陈学院的学生吧？哪一届的？”
  “算算时间，我应该算是毕业一年吧。”
  “哦。”韩卿源点了点头，刚毕业一年的话，应该也不会太有名吧？应该只是个普通学员。
  “所以你其实是学院安插在神界的眼线？”纪千明从刚刚韩卿源的话里推理出这个结论，问道。
  “没错。”韩卿源幽幽说道，“五年前，张傻……咳咳，张校长委托我进入神界潜伏，定期给地球传递神界的动向及信息，说是只要我干满五年就会派人顶替我，待我功成归来，就让我做下一任勾陈校长……”
  “不是，你等等！！”纪千明听到最后一句话，顿时炸毛了，“你……你刚刚说什么？让你当校长？！”
  “对，他就是这么说的。”韩卿源眼中闪过些许期待，又叹了口气，“但现在五年的时间已经到了，他又跟我说准备来顶替我的人在做别的任务，让我再加班一年……”
  他幽幽抬头，看向头顶朦胧的月光，一副被渣男玩弄后随意丢弃的表情，说不出的悲伤。
  纪千明同样抬头仰望月光，拳头不由自主的硬了起来……
  “……等你功成归来，你，就是下一任的勾陈校长。”记忆中，张景琰如是说道。
  所以，他真的对谁都这么说么……恍惚之间，记忆中的张景琰变了，变成了一个花言巧语的渣男，深情的看着当时懵懂无知的纪千明，说出了那两个字：爱过。
  呸！！死渣男！
  好你个张景琰！老子还以为真的能当上校长，结果你居然玩弄我的感情？！纪千明心中破口大骂。
  如果现在张景琰正站在他的面前，他绝对会拔刀先连捅三十六刀，然后用晨曦治好他，再连捅三十六刀，让他知道脚踏两条船是个什么后果！
  不，说不定不止他们两个，张景琰那家伙还可能跟别人也说过同样话，同样的深情……
  总算是知道为什么老一辈都叫他张浑球了……你给我等着，你等我回去，我一定要狠狠的揍你一顿！
  纪千明深深的吸了一口气，平复住自己激动的内心，看着韩卿源无辜的眼神，用一种正宫的口吻缓缓说道：
  “其实，他也答应过我。”
  韩卿源沉吟片刻，“他也答应过你只要晚退休一年？”
  “……不，他也答应过我，等我功成归来，让我做勾陈的校长。”
  “……”韩卿源嘴角抽了抽，四十五度角仰望天空，让眼泪流回眼眶，用一种略微哀怨的语气说道：“算了，是我不配……你放心吧，我会一个人孤独的老死在神界，不会回去打扰你们……”
  “停停停！画风越来越奇怪了！”纪千明连忙止住了这奇怪的剧情走向，将注意力转移到他手中的圆珠笔上。
  “你刚才在干嘛？”
  韩卿源看着手中的圆珠笔沉默片刻，随后再度抬头仰望天空，幽幽说道：“那个男人让我找机会帮他再做最后一件事，他曾保证做完这件事之后就不再纠缠我，我一时心软答应了……”
  “你能不能说重点？”纪千明看着独自一人画风奇怪的韩卿源，顿时有些蛋疼，他忽然意识到画风诡异并不是自己的原因，而是眼前这个男人似乎本身就自带一些奇怪的属性。
  “……好，总之，我利用能力潜入了这座楼，用这杆笔改变这些法宝本身的灵纹构造，从而使其失效。”韩卿源道。
  纪千明接过了那支圆珠笔，仔细观察了半天也没发现什么不同，这明明就是一支普通的圆珠笔啊！
  韩卿源似乎看出了他心中的疑惑，主动解释道：“这只笔没有什么特别的，但是其中的墨水掺入了人字四号圣遗物‘抹消之泪’，拥有改变一些物体原本特性的能力……我还记得，当初他把这个东西送给我的时候，眼神是那么的认真，语气是那么的诚恳……最终，却还是我一个人扛下了所有。”
  说着说着，韩卿源的眼角就泛起了泪花。
  纪千明大大的翻了个白眼，就借你一个圣遗物用用，怎么就硬生生搞出了定情物的感觉……
  “那你现在改了多少？”纪千明问道。
  “整个五层都改完了，四层就改了这一些。”韩卿源指了指身前的一片法宝。
  纪千明点了点头，站起身说道：“行了，那正好，其他的我已经改完了，可以走了。”
  韩卿源一愣，沉吟片刻，嘴角浮现出一个果然如此的惨淡笑容：“所以，他也把那件东西送给了你？”
  “……不是，我都是自己改的，只不过你的改动只是让这些法宝失效，但我的可不仅仅是这样……嘿嘿嘿。”纪千明似乎是想到了什么，嘴角浮现出了坏笑。
  韩卿源似懂非懂的点了点头，随后突然开口道：“对了纪千明学弟，你来神界是做什么的？”
  “我啊，我就是来捣乱的。”纪千明灿烂一笑。
  这话说的一点没错，他带着上邪会来到神界的战域，就是为了给神界捣乱，虽然直接捣毁这里不太现实，毕竟有三位神王坐镇，但当一根搅屎棍还是很轻松的。
  韩卿源似乎没太听明白，不过也没有再问，只是拍了拍他的肩膀，有些忧郁的说道：“我就住在战域外东南角的山上，你要是遇到了什么难处可以来找我，如果家里没人的话可以直接闯进去，可能那时候我正因为心情不好而上吊听不见敲门声。”
  纪千明的嘴角微微抽搐，看向韩卿源的眼神有些古怪，不知是不是在神界呆久了，月君的脑子多多少少出了点问题。
  “走了。”韩卿源淡淡的说了一句，随后整个人消融在了月光之中，不知去往了何处。
  他能化为月光？还是说他就是月光本身？纪千明看到这一幕有些惊讶，这种能力确实十分少见。
  韩卿源走后，整个藏兵楼又只剩下纪千明一人，他简单的确认了一下外界的情况，就动用虚空道经离开了藏兵楼。
第441章 假冒伪劣
  纪千明悄然离开了战备区，在四周转了一圈，终于在太阴圣地的驻地找到了李青。
  “嘿嘿，老祖，你看到刚刚那个女修没？是不是极品中的极品？不是我李青自夸，若论女色品鉴，整个离阳圣地我若称第二，无人敢称第一。前面那个坊市里女修更多，我这就带老祖……”
  当纪千明回归他的影子的时候，李青浑然不知他曾离开过，还在自顾自的小声嘀咕，眼中满是激动之色。
  “够了，今天就到这吧，回去。”虽然纪千明对那些女修也很感兴趣，但他刚干完一票大的，还是少在外晃比较好。
  虽然短时间内被发现的可能并不大，但他毕竟孤身一人深入虎穴，还是小心些为好，万一被哪个闲着没事干的神王撞上了，事情就麻烦了。
  李青听到老祖终于发话，立马回头向住处御剑而去，没有丝毫的拖泥带水，完美的诠释了什么叫真正的工具人。
  藏兵楼，纪千明离开半日之后。
  一个紫袍老者从空中落下，负着双手大步向藏兵楼走去，表情不怒自威，半步神王的气势散发而出。
  守卫藏兵楼的众弟子见到老者同时行礼，两名弟子用阵盘打开了藏兵楼的防御阵法，恭恭敬敬的站在两侧等候紫袍老者入内。
  紫袍老者走进藏兵楼中，神识在楼内快速扫过，沉声说道：“你们速速清点一下，取出法宝八千件，我即刻就要带往蛮夷，武装我神界的讨伐大军。”
  两名弟子不敢怠慢，一人拿着一颗储物戒指飞快的收纳起楼内的制式法宝，用了半柱香的时间才收纳完毕，几乎将整个藏兵楼掏空了三分之二。
  紫袍老者接过两颗储物戒指，用神识轻轻一扫，不多不少正好八千件，满意的点了点头。
  随后他便快步离开了藏兵楼，御着一道剑光飞速向两界通道赶去，火急火燎的带着这八千件假冒伪劣产品奔赴战场。
  ……
  地球，神界驻地。
  从东海，新疆，魔都三处两界通道降临地球的神界主力大军已然在魔都集结，除了在刚出通道时受到了来自地球第一阶段的消耗战，之后再也没有见过其他地球的部队，也没见到地球的原住民，他们的斥候寻遍了四周，都只有一座座空荡荡的现代都市。
  这三拨大军集结之后，没有选择直接进攻，而是收拢大军，在魔都快速搭建起临时阵地，试图将这里打造成他们在地球的战域。
  天空之上，在那最大的悬空巨船船头，一位书生打扮的中年男人静静地俯视着这方陌生世界，剑眉星目，双眸深邃如渊，散发着淡淡的出尘气息。
  他是独孤云起，当今神帝的军师，也是这神界讨伐大军的实际统帅。
  这次领兵的紫徽，炽阳，混元三位神王虽然实力强横，但在计谋方面却并不出彩，再加上神王境想要通过两界通道十分麻烦，所以也只是名义上的统帅，用来振奋军心。只有独孤云起，才是这支大军真正的核心。
  “独孤大人，我们派出去的斥候回来了。”一位神将快步走到独孤云起旁边，恭敬说道。
  独孤云起淡淡的嗯了一声，看着眼前这充满视觉冲击力的现代都市，喃喃自语，“此界之人无法修行，却能建造出如此宏伟之物……可笑神界之人愚昧，竟然还称其为蛮夷？荒唐，真是荒唐！”
  “大人，建造之术本就是旁门左道而已，何足挂齿。”神将似乎是有些不屑。
  独孤云起摇了摇头，收回了目光，转身向船内走去，“走吧，去看看他们带回来了些什么消息。”
  船内。
  “我们派斥候往各个方向去探查情况，绘制出了这幅地图。”一位神将催动沙盘法宝，飞速搭建起了立体环境图，朗声说道。“这群蛮夷似乎对我们的动向早有准备，事先撤离了附近所有城池的居民，在我们的四周划下一道大型防线，我们的斥候只能探到此处，便不可再度深入。”
  独孤云起淡淡开口：“不要将这些所谓的蛮夷当成未开化的痴傻之人，他们比我们想象的更加聪明，有这条防线在，我们便无法冲破他们的包围，犹如困兽般被囚禁于此，而且我敢肯定，这条防线必然极难攻破。”
  “未必吧？一群无法修炼的蛮夷，拿什么来阻挡我数万修行者大军？”有神将轻蔑道。
  独孤云起瞥了他一眼，冷笑道：“我记得你，你是五大世家中柳家的二公子柳铭睿。”
  “不错，正是本公子。”柳铭睿高傲开口。
  “既然你如此自信，我就拨给你一万大军，去把你口中的蛮夷搭建的防线打下来。”独孤云起平静说道。
  “什么？”
  “给他一万大军？独孤大人三思啊！”
  “这，这是不是太儿戏了？”周围的几位半步神王被齐齐一惊，开口劝阻道。
  “无妨，既然他如此自信，就给他一个机会。”独孤云起摆了摆手，看向脸色微白的柳铭睿，“怎么？柳家的公子就只会说大话吗？”
  柳铭睿一听这话，眼中闪过一丝狠色，咬牙开口：“好！本公子就不信了，区区蛮夷而已，不用明日，今天本公子就给你打下来！”
  说完，他一把接过独孤云起递来的兵符，转身大步向外走去。
  “独孤大人，这，这实在是太儿戏了些，那柳铭睿不过是一介纨绔，哪里懂什么带兵打仗。”旁边的半步神王哭丧着脸说道。
  独孤云起看着他远去的背影，嘴角微微上扬，“我初来乍到，不让这群眼高于顶的世家子弟知道厉害，他们如何能真心服从于我？正好，我也可以趁这个机会看看这些蛮夷到底有什么手段。”
  旁边的半步神王露出恍然大悟的表情，原来独孤大人是想借此立威，顺便试探地球的手段……确实是一举两得。
  “对了，神界那边送来了八千件法宝，你让人分发下去吧。”
  “是。大人。”
第442章 哈哈哈哈哈哈
  “嘿嘿，你别说，这帝城打造的法宝确实不错，比我等散修的法宝好多了。”魔都的街道上，一位散修拿着刚刚领到的制式飞剑，脸上满是喜色。
  “唉……这年头，当散修也真是不容易，你看那些圣地世家的公子哥儿，人家看都不看这些东西一眼，我们却只能拿着它们当宝贝。”另一位散修开口。
  “别说了，要是资质再好一些，我也愿意去那些大门派，哪怕是当个外门弟子也比现在好啊。至少能安稳的修炼，不像我们揣着块灵石就要整日提心吊胆……”
  “咕噜咕噜……啊～这蛮夷的酒水小食当真是不错，你喝喝这个！”那位散修从旁边废弃的便利店架子上掏出一听过期的可乐，痛饮几口，只觉得浑身舒爽。
  另一人接过可乐喝了两口，眼角都亮了起来：“此为何物啊？明明只是喝了两口，却觉得莫名的快乐……”
  “不知啊……诶，这个的味道好像有点奇怪。”散修看着手里写着“敌敌畏”的白色小瓶，咂咂嘴，又喝了两口。
  就在另一人想说些什么时，号角声突然响起，两人的脸色一变，对视一眼之后连忙御剑向一个方向赶去。
  要开战了。
  ……
  嗡嗡嗡嗡——！
  低沉的号角响彻云霄，一艘艘悬空巨船缓缓驶向黎明战线，密密麻麻的修行者御着飞剑和法宝掠过天空，灵力激荡，遮天蔽日。
  一条黑色的战线在众修行者的眼中越来越近。
  这条战线并不是黑色，只是其中搭建了大量的重型热武器，导致从天空看来就是黑压压的一片，明明从中感觉不到丝毫的灵力波动，但不知为何，却让人莫名其妙的心悸。
  区区蛮夷，有何可惧？绝大多数修行者如是想到。
  但王二是真的有些怕了，不是因为他只是一个千钧境的小散修，也不是因为眼前的阵仗太吓人，而是因为他肚子突然疼了起来，那瓶敌敌畏在他的胃中剧烈翻滚，若不是他本身有千钧境的修为，估计直接会被毒死。
  这蛮夷人的胃都是铁打的不成？王二捂着肚子想到。
  天空突然一暗，一艘悬空巨船从他们的头顶缓缓飞过，上面还挂着中州柳家的家徽，船头柳铭睿昂首挺胸，雄赳赳气昂昂的掏出自己宝光璀璨的飞剑，一手拿着兵符，声音如天雷滚滚：
  “都给我冲！让这群蛮夷知道，与神明作对是多么愚蠢的事情！我代表柳家向各位承诺，今日若是攻下了这条防线，赏赐每一位修士百枚灵石！”
  周围的修行者眼前一亮，尤其是散修，就像是打了鸡血般催动灵力向前方飞去，那可是百枚灵石！对他们而言是一股巨大的财富，有了这批灵石，他们至少可以安安静静的修行数年，不用再把脑袋提在裤腰带上过日子！
  王二眼睛也红了，不得不说柳家开出的条件太丰厚了，为了这百枚灵石，无论如何都要拼一把！
  他从储物袋中掏出刚刚拿到手的制式飞剑，眼中闪过一丝决然，本来他是打算将这柄剑留着当底牌，毕竟这种好东西对他们散修来说太珍贵了，但现在他必须搏一把！
  深吸一口气，王二将全身的灵力灌入制式飞剑中，飞剑剑身那迷人的灵纹逐渐亮起，散发出氤氲的灵气，剑身微微嗡鸣，王二的手摩擦着剑柄，他能感觉到这柄剑和他灵魂的共鸣，仿佛在这一瞬间，他已经进入了那传说中人剑合一的境界！
  真是好剑！
  王二开心的笑了。
  嗖——！！
  突然，他手中的飞剑就像是失控了一般，传来一股巨力，将他整个人猛地向天空拽去，速度快到令人发指，而且还不是直线上升……
  这柄剑拖着王二弱小的身躯先是来了个720度空中大转体，随后一个高位音速俯冲，一个托马斯大回旋之后在天空划过一个大大的W，然后像是泄了气的气球螺旋高速攀升！
  在所有人或惊愕，或茫然，或呆滞的眼神中，这柄飞剑飞到了柳家家徽的旁边，带着王二……炸了。
  当七彩的烟花绽放在天空的那一刻，竟然有一种极致的美感，有些人的双眸都开始迷离……
  好美的烟花。
  那些散落的烟火微微发亮，不知是不是幻觉，这些微弱的火光凝聚出了一个若隐若现的大字……
  “哈”。
  全场死寂。
  那些卯足劲打算大干一场的修士，提着飞剑一往无前的柳铭睿，坐在机甲中蓄势待发的联军战士，乃至利用卫星远程指挥这场战斗的庆涯，同时愣住了。
  就在柳铭睿气的浑身发抖，准备说些什么时，一声声尖啸从大军内连续发出。
  嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……
  一个又一个修行者被手中的飞剑拖向天空，惨叫声此起彼伏，令人眼花缭乱的飞行技巧鉴赏大会之后，化作一团团绚丽的烟花在天空炸开。
  十个，百个，千个……柳铭睿带领的万人大军，至少有三千人直接原地飞升，化作一朵朵焰火在空中绽放，绚烂的火光映亮了天空与大地，也映亮了战士们茫然的脸庞。
  宛若一场盛大至极的烟火盛会！
  哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
  当那一个个“哈”字飘出，地球的联军战士们终于忍不住扑哧一声笑出声，越笑越大声，越笑越猖狂。
  狂笑声从黎明防线内爆发而出，响彻云霄。
  “哈哈哈……这他么是什么鬼？请我们看烟花吗？！”
  “这难道就是传说中‘如烟火般璀璨的人生’？笑死老子了！”
  “真是服了，这是哪个大佬的杰作？我李二蛋特娘的真的服了！”
  “啊哈哈哈哈哈哈哈哈！！！不行了让我笑会，我打不动了！”
  “……”
  黎明防线之中，张景琰愣愣的看着绚丽的烟花秀和一连串的“哈”，表情古怪了起来。
  不知道为什么，他似乎听到了纪千明这小子猥琐的笑声……
  不会是他干的吧？张景琰的嘴角微微抽搐，不知从什么时候开始，一旦碰到什么不正常的事情，他第一时间想到的就是纪千明。
  如果真是他干的……那这小子的功劳可就大发了。
  勾陈学院，总指挥室。
  庆涯从呆滞中回过神，猛地接通了作战音频，大声喊道：“主动出击！趁着他们内部大乱，主动出击！”
第443章 大胜
  嗡——！
  几架黑色的战机划过天空，原力导弹不要钱般飞射向鸡飞狗跳的神界大军，由于大乱的神界大军没有撑起灵力护盾，直接让这些导弹飞进了核心部分，发出惊天动地的大爆炸，死伤极其惨重。
  不仅如此，密密麻麻的机甲冲天而起，地对空原力飞弹倾泻而出，一位位葉纹能力者，准皇，皇级随着机甲大军直接冲入敌阵，开始了单方面的屠杀。
  “冷静！都给我冷静！开始防守！！”柳铭睿慌了，对着身后乱成一团的大军吼道。
  然而，这些大军毕竟都只是由各大圣地世家，二三流门派和散修凝集而成，根本就没有什么战斗素养，在这螺旋升天飞剑的骚动之下，根本无法结成像样的防御。
  要知道这可是一支万人大军，哪怕被假冒伪劣飞剑炸了三千名低阶修行者，但高阶战力却几乎无损，在这样的情况下只要结成有效的防御，依旧可以轻松碾压黎明防线后的地球联军。
  但他们做不到。
  一边是一盘散沙，一边是训练有素，两者高下立判。
  于是，就出现了这支七千多人的强悍修行者大军，竟然被弱小的地球联军单方面碾压的荒诞局面。
  火炮，战机，机甲，匪夷所思的葉纹能力，惊人的执行力与配合，这支神界人一口一个“蛮夷”的土著军队，终于展现出了他狰狞凶暴的一面，吓破了神界大军的胆。
  “撤退！撤退！”看着溃不成军的神界修行者，柳铭睿脸色煞白，手脚冰凉，无奈之下，高声嘶喊道。
  这一退，神界大军是彻底乱了，地球联军疯狂反扑，像是一只凶兽撕咬着仓皇而逃的猎物，一口就是一大块肉。
  这一战，地球联军斩杀神界修行者四千余人，其中还不含被飞剑炸死的三千名低阶修行者。
  气势汹汹要来打穿黎明战线的神界大军，连战线都没摸到，就死的只剩下了三千人。
  对人类而言，这是第一场真正意义上的大捷，而且是完胜！
  只不过这场完胜，是所有人都没想到的，如果没有莫名其妙的烟花展，今天注定是一场血战！刚刚这种局面，是地球所有顶尖战略家做梦都不敢想的。
  直到现在，也没有人知道发生了什么。
  魔都，神界大营。
  独孤云起听着神将的汇报，呆在了原地，像是一尊雕塑般失去高光。
  周围的几位半步神王级大将都瞪大了眼睛，一副“我刚刚是不是聋了”的表情，气的浑身都在发抖。
  “一万大军，死了七千？！还有数名半步神王，数十名神将？！就是让条狗去带兵都不会带成这样吧？！！”
  “柳铭睿……柳家，是怎么培养出这种惊天动地的废物的？”
  “荒谬，荒谬至极！！”
  “这件事一定要上报，让这次的结果要让柳家承担！那可是七千修行者啊！”
  “……”
  整个房间顿时炸开了锅，所有人的脸上都满是愤怒，似乎要将柳铭睿碎尸万段，只有独孤云起沉着脸一言不发。
  他只是想借此立威，顺便试探下地球的虚实……但这么大的损伤绝对是出乎意料，按他原本的计算，就算是柳铭睿输了，也最多损失两千多个人而已，无关痛痒。
  可，这是什么情况？！
  “你刚刚说，神界给我们的制式法器出了问题？”独孤云起很快就抓到了重点，严肃的看向神将。
  神将连连点头：“对！他们给的法器会炸！直接炸死了三千多个散修，本来只是些低阶散修而已，死了也没什么，但是整个大军一下就乱了，所以……”
  独孤云起沉吟片刻，“这件事，由我来汇报给神帝大人，另外，你带着人去柳家找他们讨个说法，无论如何柳家都要担起这个责任。”
  “是。”
  损失太大了，这个损失他独孤云起付不起，幸好这次带兵的是柳家人，还能趁此机会好好的薅一把羊毛……只是，此次一事之后，柳家在五大世家的地位恐怕要垫底了。
  “你们真的以为，这次的失败都是柳铭睿和损坏飞剑的责任吗？”看着喧闹的议事厅，独孤云起幽幽开口，整个房间顿时安静了下来。
  目光在众人的脸上一一扫过，独孤云起继续说道：“说到底，这些有问题的飞剑只杀了些无关痛痒的散修，柳铭睿也并没有什么大的战略失误，真正导致这次失败的，是你们。”
  “关我们什么事？”离阳圣地的主事人忍不住开口。
  “讨伐大军由各大势力构成，像是一盘散沙，遇到了无法抗拒的情况，所有人第一反应就是保全自家势力的战力，导致大乱，而这一切的源头就在于……权力太过分散！人心不齐！”独孤云起的话铿锵有力，掷地有声。
  “如果不能解决这个问题，一旦再次出现这种大型骚乱事件，还是会重蹈覆辙。”
  众人对视一眼，小心翼翼的开口：“那独孤大人的意思是？”
  独孤云起平静的扫视众人，缓慢而坚定的开口：“我要……你们将自身的权力全部交给我，由我来全权统领大军，彻底消除势力间的勾心斗角，将这一盘散沙……重塑成一支大军，一支真真正正的大军！”
  全场顿时安静了下来，众势力的主事人脸色青白变化，似乎想要开口反驳，却又什么都说不出来。
  独孤云起说的没错，如果不从根源解决这个问题，下次还是会重蹈覆辙，这样惨痛的代价他们付不起。
  纠结半晌之后，紫极圣地的主事人率先开口：“我相信独孤大人。”
  “我也相信。”
  “好，那就按独孤大人的意思办！”
  “……”
  有一个领头羊出现，剩下的人顿时就出声附和，不久之后，所有人都交出了自己手中的权力。
  散会之后，独孤云起站在悬空巨船的船头，嘴角微微上扬。
  用七千人的损失换来了绝对的兵权……这笔买卖不亏，更何况还有柳家给他当替罪羊。
  “地球，从现在起，你们的好日子到头了。”独孤云起看着远方那条若隐若现的黑色战线，喃喃自语。
第444章 解决了
  神界，帝城，神帝行宫。
  “你说什么？”
  神帝低沉的声音回荡在整个大殿之中，他紧锁着眉头，双眸之中怒火燃烧。
  在这大殿之下，一位神将大汗淋漓，被这恐怖的帝威压在地上，连一根手指都动不了。
  “首战大败，死伤七千人……你告诉朕，你们是如何做到的？”神帝咬牙切齿说道。
  “是……是那柳家公子柳铭睿，他从独孤大人手里要走了一万兵权，所以……”
  “柳铭睿……柳家……呵呵，好一个柳家！”神帝冷笑，眼中光芒闪烁，不知在想些什么。
  “你方才说，我帝城打造的法宝有问题？”半晌之后，神帝再度开口，大殿内的气温顿时下降许多。
  那神将打了个哆嗦，从口袋中摸出一封书信，硬着头皮说道：“关于这些制式法宝的问题，独孤大人亲自给神帝大人写了一封信函。”
  神帝冷哼一声，凭空摄来信函，打开阅读片刻之后，脸色顿时阴沉了下来。
  “周康。”沉默许久，神帝平静开口。
  “臣在。”
  帝位之下，一个散发着半步神王级波动的男人向前一步，恭敬行礼。
  “这件事你去查，务必要给朕一个交代。”神帝淡淡说道，手腕轻轻一震，手中的信函就精准的飘到了周康的手中。
  周康脸色一肃，“周康明白。”
  半晌之后，周康带着满肚子心思从神帝行宫之中走出，细细的看了一遍独孤云起的信函，陷入了沉思。
  “地球大胜？呵呵，看来暂且不用我出手了。”周康喃喃自语，眉宇之间的疑惑却越来越重，“这批制式法宝都是帝城打造，质量绝对不可能有问题，难道是在战域内被人动了手脚？可在这神界之内，除了我还有谁在暗中帮着地球……”
  “在战域的几具分身似乎没有察觉到什么异常……无论如何，还是该去战域看一看。”周康沉吟片刻，化作一道流光向着战域的方向疾驰而去。
  ……
  啊——欠！
  纪千明狠狠的打了一个喷嚏，有些茫然的摸了摸鼻子，表情有些古怪，这似乎已经是今天第二十四个喷嚏了，到底是谁这么想我？
  “老祖，请喝茶。”李青端着一壶上好的热茶走上前，恭恭敬敬的道。
  纪千明淡淡的嗯了一声，接过李青手中的茶杯，取下了面具，露出一张饱经沧桑的冷峻面孔，细细的品了起来，眼中不经意间闪过些许哀伤，一副落难王子的忧郁神色。
  李青心中暗喜，自己终于看到了老祖的真容！果然气韵不凡，举手投足之间尽是高人风范！
  纪千明在心中冷哼一声，暗道你这点小心思还瞒得过我？我可早有准备！
  “李青啊……”纪千明喝了两口茶，将手中的茶杯放在一旁，悠悠开口。
  “晚辈在。”
  “你们这战域之中，可有什么有趣之物？”
  李青愣了愣，“敢问老祖，何为有趣之物？”
  “就比如说……底蕴一般的存在，一旦使用就会造成敌人大量伤亡的那种。”
  “底蕴……大量伤亡？”李青眉头紧皱，似乎在努力思索，“若要说杀伤力最强，那应当是荒木老祖的至上剧毒‘众生泪’，据说此毒一出，寂灭千里，只需半滴就可毒杀十城之人，连神将都无法抵御，若是半步神王一时不慎，也会身负重伤。”
  纪千明眼睛一亮，不动声色的问道：“‘众生泪’？倒是有些意思，这毒也存放在那战域的战备区吗？”
  李青摇了摇头，“并不是，这毒乃是荒木老祖的心血之作，据说百年才可凝聚一滴，时刻不离其身，据说这次为了攻打蛮夷，帝城花了大代价才换了他两滴众生泪，只等到时荒木老祖亲自下毒，才可发挥全部毒性。”
  时刻不离其身？麻烦了……自己去哪找这荒木老祖？纪千明暗自想到。
  “但若说最恶毒之物，应该是传说中的铉都罗刹钉……”李青正讲到兴头上，突然就被打断。
  咚咚咚！
  沉重而急促的敲门声响起，与其说是敲门，不如说是砸门更确切些。
  “李青！老子知道你在里面，快给老子开门！”一个凶狠男人的声音从门外传来。
  纪千明的眉头一皱，目光看向李青，后者的脸色青白变幻，随后有些尴尬的小声说道：“老祖，这是晚辈的仇家上门讨债来了。”
  “解决掉。”纪千明淡淡的说了一句，整个人化作一道夜色融入房间的阴影中。
  李青一愣，若有所思的点点头，迈着大步走到门口，一把拉开房门。
  “呦！李青，你终于舍得出来了？之前我每次来你不都装作不在吗？”门后是一个满脸横肉的修行者，披着一身紫极圣地的道袍，冷笑说道。
  李青平静的注视着他的眼睛，一言不发。
  门外那人见此，脸色顿时沉了下来：“李青，你这是什么表情？我好好跟你说你不听是吧？你欠我那四千灵石什么时候还？！”
  噗——！
  他话音刚落，一柄红色的长剑就已经洞穿了他的胸膛，那人瞪大了眼睛，难以置信的看着持剑冷笑的李青，声音都开始颤抖：“你……你怎么敢……我可是紫极圣地……噗！”
  李青狠狠的抽出长剑，那人的鲜血狂飙而出，溅洒一地，他摇摇晃晃的转过身想要离开，刚走了两步就扑通一声倒在地上，失去了呼吸。
  至死他都想不明白，为什么一向软弱的李青竟然胆大包天的向他出剑，要知道这可是在战域，他一个离阳圣地的外门弟子怎么敢对自己这个紫极圣地的亲传弟子出手？
  最关键的……还让他偷袭成功了？！
  事实上，以那修行者的实力，可以吊打十个李青，但这次李青的出手实在是太过匪夷所思，这一个冷剑直接不留任何余地，刺穿了他的心脏。
  阴影中，纪千明都看傻了，自己这找的工具人竟然是个狠角色？说杀人就杀人，之前怎么没看出来？
  “你……你竟然敢在战域内刺杀钱师兄？李青，你好大的胆子！”跟后面一同前来的紫极圣地弟子大惊失色，匆匆忙忙抱起地上的尸体，看着浑身是血的李青，竟然有些心颤。
第445章 老祖不可能诓我
  “李青，你等着，你敢杀钱师兄，你死定了！！”他面色苍白的留下一句狠话，御剑而起，直接消失在了天际。
  李青面无表情的拭去剑身的血迹，收起长剑，然后……双腿一软跪倒在地，连滚带爬的跑到了纪千明面前，面色煞白的开口：
  “老祖，我按你的意思把他解决了，你可千万要护我周全啊！”
  纪千明：？？？
  我特么是让你解决这件事情，谁让你把他给解决了？！
  “老祖，如今我在战域内公然违抗命令，杀了紫极圣地荒木老祖的亲传弟子，他们肯定会疯狂追杀我，老祖，你带我走吧老祖！”李青眼泪鼻涕一起往外涌，扯着纪千明的衣角说道。
  “荒木老祖？你是说刚刚说的那个荒木老祖吗？”纪千明一愣，连忙问道。
  “对，就是他。”
  纪千明懵了，大脑飞速运转，半晌之后，他沉声开口：“放心吧，我们哪都不用去，有老夫在，你不会有事的。”
  想不到这么轻松就找到了荒木老祖的下落，如今李青失手杀了他的亲传弟子，他应该不会坐视不理吧？
  现在要做的，就是把这件事情闹大，最好闹到老祖亲自出面，只要他出现，自己就有机会抢到众生泪！纪千明暗自想到
  李青听到这话，浑身一震，眼中浮现出一抹感动：想不到老祖竟然是如此讲情义之人，对啊，现在我有老祖撑腰了！别说一个荒木老祖，就算是几大圣地的圣主都来了，有老祖在，谁能动我一根手指头？
  自信点，老子是有靠山的人！
  李青挺直了腰板，突然有种目空一切的感觉，整个人从头到尾都散发着强大的自信气息。
  纪千明有些莫名其妙的看了工具人一眼，收回了目光，在心中仔细盘算起自己该怎么得到众生泪，得到了之后该如何使用……
  ……
  战域，紫极圣地驻地。
  “钱师兄？！”
  “这，钱师兄这是怎么回事？”
  “死了……老三死了？！”
  “这是在战域，谁敢杀人？”
  当那跟班弟子带着钱郑多的尸体匆匆赶回师门，荒木老祖座下的十数名弟子顿时炸了锅，团团围了上来，沉着脸问这到底是怎么回事。
  跟班弟子哭丧着脸添油加醋将事情描述了一遍，全师门的人都惊呆了，若是有深谙营销之道的新闻写手在此，马上就会挥毫落纸洋洋洒洒写出几段新闻稿。
  《震惊！债主上门要债，竟被老赖偷袭一剑穿心？！》
  《有无天理？债主上门讨债，竟被老赖拖入屋行那等事！》
  《论人性能有多扭曲？——钱郑多被杀案人性深度剖析》
  “这李青竟然如此丧心病狂！”
  “战域内严禁杀人，违者将被废去一身修为，逐出师门！这是神王亲自立下的规矩！”
  “快，我们这就将此事汇报给师尊！”
  就在几位师兄弟七嘴八舌的讨论时，在中间沉默许久的男人眉头紧锁，沉声开口：“不，此事不能禀报师尊，至少现在不行。”
  几位师兄弟一愣，“大师兄，这是为何？！”
  “我问你们，那李青杀了三师弟，是不是该付出代价？”
  “那是自然！要让师尊废了他的修为，然后让他替三师兄偿命！”
  “问题就在这里。”大师兄的眼中闪过几道寒光，“若是禀报师尊，那李青定然会被废除修为，放逐到战域之外，但毕竟还留着性命……现在是战时，我们未经允许不可离开战域范围，又要如何取他性命？”
  这句话一出，下面的众师兄弟顿时恍然大悟，若是按正常的程序走，确实无法让他付出代价。
  “那大师兄觉得此事应当如何？”
  大师兄冷笑一声，“这件事先不要禀报师尊，反正那李青只是个外门弟子，实力低微无人在意，我们只需要将他掳走，找地方把他关起来狠狠的折磨，等到他半死不活的时候再上报师尊废其修为，待其被放逐之后自然没了活路，而且是他杀人在先，其他前辈就算知道了也不会多说什么。”
  众师兄弟的眼睛一亮，如果就让李青这么活着离开确实太便宜他了，反正他们都是荒木老祖的弟子，一手用毒之术出神入化，他们要是想折磨谁，绝对会让对方后悔来到这个世界上。
  “好，就按大师兄说的办！”
  大师兄见众师弟无异议，嘴角露出一个残忍的笑容，迈步向着门外走去，“李青……呵呵。”
  ……
  战域，离阳圣地驻地。
  “五十枚灵石？你怎么不去抢啊？”
  李青站在柜台前，指着眼前看起来跟烧火棍一样的“飞剑”，一副你逗我的表情。
  掌柜的耷拉着眼皮，爱理不理的开口：“这可不是一般的飞剑，这乃是神界至宝尧天剑残片，若非老夫看你有缘，你就算给我五千枚灵石我都不卖。”
  “尧天剑碎片？”李青都给气乐了，指了指旁边那把黑不溜秋的菜刀，“那这个呢？”
  “那是屠神刀，全盛时期刀锋所指，哪怕神帝都要退让三分，一口价六十万块灵石童叟无欺，但今日老夫看你有缘，就六十块卖给你吧。”掌柜的淡淡说道。
  还没等李青开口，旁边一个厨子打扮的老汉就迈着大步走进了店内，随手抄起了那把“屠神刀”，露出了一个憨厚的笑容，“老李头，俺们酒楼里的菜刀坏了，借你这把菜刀使使，晚上来酒楼我请你喝酒！”
  “拿去吧拿去吧，随便用，那什么……晚上给我多切两斤牛肉啊！”掌柜的笑呵呵的摆了摆手。
  “好勒！”
  李青：……
  李青的脸色铁青，懒得再跟这奸商说话，转身就往店外走去。
  “等等，买下它。”纪千明的声音突然在他的脑中响起，李青的身形一顿，先是愣了半晌，随后眼中浮现出喜色。
  老祖让我买下这根烧火棍？为什么……等等！老祖可是老祖，眼光绝对不会错，难道这烧火棍当真另有玄机？！
  难道自己也跟那些故事的主角一样，真的能在这淘到宝贝？！
  买！不管多少钱，一定要买！
  老祖不可能诓我！
第446章 烧火棍
  李青猛地转过身，从口袋里掏出五十枚灵石丢在桌上，伸手就要往烧火棍摸去。
  那掌柜的眼睛一亮，手速更快，在李青摸到烧火棍之前一把将烧火棍按住，嘴角浮现出奸笑。
  “你这是什么意思？”李青的眉头一皱。
  “一百枚灵石。”掌柜的眯起眼睛，似笑非笑的看着脸色铁青的李青。
  “你还坐地起价？！”李青有些怒了，看掌柜的那欠揍的表情，强忍住内心的怒火。
  相信老祖……这一切都值得！
  他深吸一口气，将储物袋中最后五十枚灵石重重的拍在桌上，一把抽过烧火棍，狠狠的瞪了掌柜的一眼，转身就往店外走去。
  掌柜的这次没有阻拦，而是直接收起了面前的灵石，又慢慢悠悠的躺在了椅子上晒起了太阳。
  李青边走边打量着手里的烧火棍，怎么看都看不出有什么玄机，不由得小声问道：“老祖，这当真是宝贝？”
  “怎么？你信不过老夫？”纪千明的声音有些不善。
  “不敢不敢！李青永远相信老祖。”李青心中大定，将烧火棍揣好，乐呵呵的往自家的方向走去。
  躲在影子中的纪千明沉思着，将神识一遍一遍的在李青手中的烧火棍上扫过，心中的疑惑越来越多：奇怪，分明就是一根破烂飞剑啊……难道真是自己看走眼了？
  事实上纪千明让李青买下这根烧火棍，并不是因为他发觉了这烧火棍有什么不凡之处，相反无论他怎么看这烧火棍都是一根垃圾飞剑，但真正让纪千明改变主意的是那个掌柜的本身。
  纪千明无法看穿他的修为，只能勉强感觉到这掌柜的相貌身形都是假的，而且不知为何，对方给他一种十分熟悉的感觉……
  所以，纪千明选择让李青赌一把，反正用的也不是他的钱。
  嗡——！
  就在李青转过了半条街准备回去的时候，十几道紫衣身影从天而降，剑气森然，径直落在了李青面前。
  “紫极圣地的人？”李青一愣。
  这十几人大多都是通玄境修为，只有一两人是太虚境，带头的那个太虚境修行者李青认识，他是紫极圣地荒木座下的大师兄，身后的似乎也都是同一师门的弟子。
  看到这十几人不善的目光，周围的离阳圣地弟子嗅到了一丝危险的气味，不自觉的让开了一圈空地，李青的心也沉了下来。
  “你们想做什么？”李青抱紧手中的烧火棍，有些紧张的问道。
  “是他吗？”大师兄转头看向身边。
  之前跟着钱郑多来讨债的跟班弟子指着李青，点头如捣蒜，“对，就是他，他就是李青，他偷袭杀死了钱师兄！”
  噌！
  十数柄长剑出鞘，荒木老祖座下的弟子同时出手，冷笑着向李青冲去，澎湃的杀意席卷整条街道。
  嘶！！
  见到这阵仗，李青倒吸一口凉气，撒腿就往身后跑去，但他毕竟只是个通玄境的外门弟子，无论是功法还是法宝都远不及这些亲传弟子，很快就被追了上来。
  怎么办？这么打自己肯定打不过，难道这么快就要动用那根“神器”了吗？可……自己还没完全研究清楚，万一没掌控好力道直接把他们全部敲死怎么办？
  这么一闹，岂不是谁都知道我有一根神器了？李青心中纠结的不行，又想看看这烧火棍的威力，又怕太过惊世骇俗，引来其他人的觊觎。
  哎，这可能就是天命之子的烦恼吧。
  一柄飞剑从天而降，迅猛的向着李青的身体刺去，李青一咬牙，一把抽出的怀中的烧火棍，迎着那柄上好飞剑斩了过去。
  妈的，老子忍不了了！反正天塌下来有老祖给我顶着，我怕个甚！
  卑微的蝼蚁们，在我李青的神器下颤抖吧！！
  他的嘴角浮现出一抹狞笑。
  啪——！
  类似于筷子被轻轻折断的声音传来，李青手中的烧火棍就像是一根普通的树枝般被飞剑削断，清脆的声响回荡在他的耳边……
  李青的笑容凝固了。
  嗯？
  手持飞剑的大师兄眼中闪过一丝错愕，似乎是没想明白李青为什么要拿一根木棍跟自己打，眼看着飞剑就要取下李青的首级，强行收力，反身一记重踢踹在李青的胸口。
  李青就像是断了线的风筝般倒飞出去，砸破了街边的一家店面，狠狠的撞在了二楼的内墙上。
  大师兄不是临时心软，而是在这战域之内明确规定不能杀人，否则将会被废去修为逐出门派，况且他们本来的目的就是生擒李青回去，慢慢折磨，自然不能一剑砍了他。
  太虚境的一脚直接将李青的五脏六腑震的轻微移位，李青一口鲜血喷出，双眼一翻很干脆的昏了过去。
  藏在影子中的纪千明看着李青手中紧攥的半根烧火棍，嘴角微微抽搐，长长的叹了一口气。
  罢了……帮你一把吧。
  李青的影子就像是活过来了一般，迅速凝聚成一个人形，纪千明摘下了脸上的哭笑面具，使用幻面变成李青的模样，衣服在小丑的能力下也变成了他的同款。
  纪千明飞快的拿出一面镜子收起了昏迷的李青，随后静静地站在那，目光看向天空。
  大师兄御剑飞来，随后大步迈入狭窄的房间之中，看着眼前的“李青”嘴角浮现出一丝冷笑。
  突然，他似乎觉得有哪里不对，刚刚自己不是踢了他一脚吗？怎么身上一点伤都没有？
  而且，气质似乎也有些不一样了……
  就在这时，“李青”随手掏出了一柄飞剑，看着有些懵逼的大师兄，嘴角浮现出一个灿烂的笑容。
  “怎么样？大师兄抓住李青了没有？”楼下，几位师兄弟匆匆赶来，开口问道。
  “肯定的，大师兄可是太虚境界，那个李青要是这样都能逃脱，我就把这柄剑吞了。”二师兄指了指手中的飞剑，半开玩笑的说道。
  轰——！！
  恐怖的爆炸声从二楼传来，一道身影混杂着大片的烟尘从二楼倒飞而出，浑身是血，像是流星般重重的砸落在地上，已然失去了意识。
第447章 吾妻翠花
  二师兄：？？？
  师兄弟们呆住了，随后僵硬的转过头，看向了宛若雕塑的二师兄……
  “二师兄，你是打算整个的吞下去，还是打碎了一片一片吃？”六师弟沉吟片刻，认真的问道。
  二师兄破口大骂：“吃个屁！没看到大师兄都被揍成这样了吗？还不快看看是怎么回事？！”
  周围的师兄弟们这才反应过来，匆忙走上前查看起大师兄的伤势，就在这时，一道身影从二楼一跃而下。
  纪千明提着大师兄的飞剑，面无表情的看了众人一眼，淡淡说道：“问你们个事……荒木老祖住在哪？”
  “李……李青！你竟然敢打大师兄？！”一个弟子瞪大了眼睛，惊骇说道。
  “不对，你怎么可能打的过大师兄？你只是一个通玄！一个外门弟子！”
  纪千明微微眯起眼睛，冷笑道：“外门弟子……呵呵。”
  “十年前，我的妻子就是被你们这群内门弟子所害，你们仗着内门弟子的身份，仗着自己修为高深法宝顶尖，害死了我的妻子……翠花！”
  众师兄弟一愣，面面相觑，眼中满是茫然……这货在说什么？
  然而，其他的围观群众眼睛却亮了起来，敏锐的他们嗅到了一股大瓜的气息，心中的八卦之火熊熊燃烧，竖起耳朵认真听了起来。
  纪千明眼中闪过凄婉，嘴角露出一个惨淡的笑容，“那时我还未曾踏入修行界，只是一介平民，我与翠花过着男耕女织，其乐融融的平静生活……是你们，看上了我们家翠花的容貌，竟然对吾妻欲行不轨！”
  嘶……吃瓜群众倒吸一口凉气，看向众师兄弟的眼神顿时古怪了起来。
  “翠花心性刚烈，宁死不从一头撞死在了菜板上！”纪千明的眼角泛起几朵泪花，随后澎湃的杀意冲天而起，“那时我就发誓，若我能进修行之门，此生绝不入内门，我要以一个外门弟子的身份踏平内门！我要告诉所有人……我李青哪怕不占用门派的资源，依然能成为一个强者！”
  全场哗然！
  围观的群众中绝大部分都是外门弟子，纪千明这番话算是说到他们心坎去了，长期以来外门一直受到内门的打压欺凌，但他们实力低微敢怒不敢言，可现在在他们的面前却出现了一个来自外门的隐世天才！一个为亡妻而战的命运斗士！
  强烈的认同感与心中长久以来的怨愤交织，几乎是瞬间，李青在他们心目中的形象就高大了起来！
  这种感觉就像是漫威世界里的超级英雄从银幕中走了出来，如此真实的出现在他们的身边，身负大义，将敌人狠狠的踩在脚底。
  他们看向荒木老祖弟子的眼神不善了起来。
  “你……你胡说什么？明明是你先杀了钱师兄！”在众人如刀的目光之下，六师弟咽了口唾沫，弱弱的开口道。
  纪千明猛地转头看向懵逼的二师兄等人，目光灼灼，语气森然：“钱郑多，还有你们荒木一脉的所有人，都要为此付出代价！如今便是尔等血债血偿之时！”
  说着，他含泪仰头，朗声大喊：“吾妻翠花！为夫替你报仇！”
  刷——！
  他手持飞剑，太虚境的修为轰然爆发，整个人像是一支箭般飞射向呆滞的荒木弟子们。
  “太虚境？他竟然是太虚境？”
  “这么年轻的太虚境？那些掌门和长老的亲传弟子弟子也不过如此吧？！”
  “我外门居然还有此等天才！”
  “哈哈哈哈！内门的畜生们！你们看到了吗？今后我看谁再敢说我们外门都是废物？！”
  “冲！我支持你！”
  “……”
  纪千明修为爆发的一瞬，整个街道的围观者都沸腾了，所有人都没想到，在这离阳圣地的外门之中竟然蛰伏着一位天纵之才！
  “不可能，这不可能！”二师兄感受着那股比自己还要强横的气息，脸色煞白，喃喃自语。
  铛——！
  纪千明的飞剑狠狠的撞在二师兄的灵力护罩上，直接将其震出一道裂纹，纪千明的眉头一挑，暗自催动幽冥之力腐蚀灵力护罩，下一剑挥出，直接将护罩斩碎。
  这时众师兄弟们终于反应了过来，同时出手，各色的法宝飞剑铺天盖地的向纪千明飞去。
  说起来，这还是纪千明第一次与敌人用修为正面对决，除了虚空道经之外他也没修过别的攻击功法，但现在肯定不能在众目睽睽之下用虚空道经，只能简单粗暴的用灵力催动飞剑御敌。
  再加上这十数人不要脸的围攻，纪千明一时之间竟然落入了下风，让围观的弟子们有些心急。
  “不要脸！”
  “这就是内门弟子吗？只敢以多欺少？！”
  “紫极圣地果然都是一群小人！”
  “你们紫极圣地的居然敢在我们离阳圣地的地盘以多欺少？他奶奶的，兄弟们给我上！”
  话音落下，顿时就有二十多个离阳圣地的弟子飞出，有的是外门弟子，有的是内门弟子，带着大批的法宝一头扎进了纪千明的战场中，整个局面顿时混乱了起来。
  紧接着越来越多的离阳圣地弟子赶来，询问发生何事之后，纷纷动容的看向战场中那个双目含泪的年轻弟子，赞一声“好男儿理当如此！”，随后提着刀加入战场。
  “二师兄！现在该怎么办？”一位荒木座下弟子惊呼道。
  现在的局面已经变成了十几对三十几，他们处于绝对的劣势，他们来之前想破脑袋都没想到会出现现在这个情况，不是说就来抓个无足轻重的李青回去吗？怎么演变成圣地大战了？
  “妈的，这小子叫人，我们也叫人！老六你快回圣地，就说离阳圣地这群人以多欺少，让兄弟们快点过来！”二师兄咬牙切齿的说道。
  “好，我这就去！”战场中一个身材矮小的弟子冲天而起，飞速向紫极圣地的驻地赶去。
  半炷香之后，浩浩荡荡一群紫极圣地的弟子御剑而来。
  于是，在某人的蓄意推动下，两大圣地数百名弟子大打出手，赤衣与紫衣混杂在一起，整个现场就像是黑帮火拼一般混乱不堪。
第448章 荒木老祖
  而此时始作俑者正悄悄离开战场，随手从酒楼里取出了一根鸡爪啃了起来，不慌不忙的在一边观看着这场好戏。
  从一开始他就没打算和这群荒木老祖座下的弟子正面冲突，因为他根本不会离阳圣地的功法，御剑也是三脚猫功夫，凭这些想打倒他们难如登天，所以他就扯出了那一段男人听了会沉默，女人听了会流泪的扯淡故事，再加上其精湛的演技，成功的挑起了两大圣地的混战。
  “兄弟，你知道荒木老祖在哪吗？”纪千明一手拿着鸡爪，一手拉住了浑身是伤的离阳圣地弟子，开口问道。
  那弟子眼睛一亮，“英雄，你真要去找荒木老祖报仇？他可是半步神王！”
  纪千明丢掉了手中的鸡爪，悲怆开口：“只要能为亡妻复仇，我李青……死又如何？”
  那弟子眼睛一热，重重的拍了几下纪千明的肩膀，哽咽了半晌，指向一个方向，“此处向东约六里，有一处黑色的院子，那便是荒木老祖静修之地……英雄，一路走好！”
  纪千明点点头，御剑而起，向着荒木老祖所在的地方飞去，大概就在他离开后不久，几位半步神王就匆匆赶来控制局面，及时叫停了这场混战。
  “你是说，咱们离阳圣地的外门一直藏着一个绝世天才，不占用任何资源独自修炼到了太虚境，为了报杀妻之仇忍辱负重至今，然后仇人以多欺少，你们看不过去才打起来的？”离阳圣地的魏主事有些懵。
  众弟子点头如捣蒜。
  魏主事脸色顿时古怪起来，“这么说来……这李青不仅天赋上佳，还是个性情中人，若是按条令废其修为驱逐出我离阳圣地倒也可惜……”
  他身边紫极圣地的主事人眼神一凛，冷笑道：“魏主事，这李青当街杀人，视我战域法令于如无物，难道你们离阳圣地还打算包庇他不成？”
  魏主事沉吟半晌，道：“此言差矣，我只是觉得此事可能另有蹊跷，我们替各大圣地的圣主管理战域内的事宜，总不能单凭些流言蜚语就定他的罪吧？我觉得……此事还需细细调查。”
  “哼！什么狗屁细细调查，我看你们离阳圣地就是不想交出李青，我这便去禀报独孤大人，请他为我紫极圣地主持公道！”紫极圣地的主事人冷哼一声，拂袖而去。
  魏主事闻言脸色铁青，皱眉思量片刻之后紧随其后。
  ……
  战域，荒木老祖住处。
  一处僻静的黑色木屋周围的阵法缓缓褪去，身披墨绿长袍的老人迈步而出，面容阴冷，时不时弥散出凶煞之气。
  他，便是紫极圣地的客卿长老荒木老祖。
  荒木老祖神识扫过周围，轻咦一声，眉宇间有些许的疑惑，喃喃自语：“门内怎么空荡荡的，我那么多的弟子去哪了？”
  “老祖！老祖不好啦！大师兄带人去给三师兄报仇，然后跟离阳圣地的那群人打起来了！”
  就在这时，还在紫极圣地中到处搬救兵的六师弟匆匆忙忙跑进院子，焦急的说道。
  “给钱郑多报仇？怎么回事？”荒木老祖眉头一皱。
  六师弟将事情的前因后果跟荒木老祖说了一遍，还包括纪千明那莫名其妙的感人故事，毕竟他入门时间也不长，再加上钱郑多也不是什么好人，所以其实他也不敢确定纪千明的故事是不是真的……
  听完六师弟的叙述，荒木老祖的脸色阴沉的可以滴出水来。
  “老祖，你说……三师兄真的做了那等事？”六师弟忍不住问道。
  “荒谬至极！”荒木老祖怒骂道，一副恨铁不成钢的表情，“你们的脑子都是怎么长的？你刚刚说那李青多大？”
  六师弟一愣，茫然说道：“李青今年二十岁。”
  “那他说钱郑多是什么时候杀的他的妻子？”
  “十年前啊。”
  “十年前！他李青十岁就成婚了？！还男耕女织其乐融融的生活……这种鬼话你们也信？！”荒木老祖暴跳如雷。
  六师弟一拍脑袋：“对啊！这么说他都是编的？为什么啊？”
  “当然是为了挑起两大圣地的争斗，这样他才能趁乱脱身！”荒木老祖眼眸中闪过冷意，“再说……一介凡人之妻而已，就算是霸占了，杀了又如何？”
  “那老祖，现在怎么办？两大圣地的弟子已经打起来了！”
  “老夫这就去一趟，亲自将那李青捉回来……钱郑多虽然不是什么好东西，但老夫的弟子岂是他一个无名小子能杀的？”说着，荒木老祖的身上散发出杀意，转身就要往天空飞去。
  咚咚咚！
  沉闷的敲门声从院前传来，荒木老祖身形一顿，转头看去，正欲开口说些什么，那扇大门突然爆开，碎木与烟尘翻滚不息，一个人影从中缓缓走出。
  “李青？！”六师弟看清那人模样，惊呼道。
  荒木老祖眼睛一眯，神识在他的身上扫过，冷声道：“竟然敢闯老夫的师门，还以为你是个心机深沉之人，没想到居然是一介莽夫。”
  纪千明的目光落在荒木老祖的身上，眼睛一亮，“你就是荒木老祖吧？”
  “正是老夫。”
  “那就对了。”
  纪千明微微一笑，一抹夜色在他的脚下飞速扩散，眨眼间就将整个院子吞噬其中，他伸手一招，一柄燃烧着滚滚黑炎的巨剑从黑暗中勾勒而出，被其握于手掌。
  荒木老祖见此一愣，片刻之后大惊失色：“你！你竟然是蛮夷之人？！不，你根本就不是李青！”
  纪千明身后哭泣小丑的虚影显现，将时间流速调整到十六倍，肉身提着黑炎巨剑突破音障，呼啸着斩向荒木老祖的头颅。
  荒木老祖的瞳孔骤缩，双手猛地抬起，无形无色的剧毒弥散而出，同时储物戒中闪出一个飞梭法器，带着其疯狂后退。
  他的速度很快，但纪千明的速度更快。
  纪千明眸中金光流转，晨曦光点在周身凭空出现，飞快的净化着附近的剧毒，继哭泣小丑之后，憎恨小丑的虚影出现在他的身后。
  憎恨小丑，愚弄“方向”。
第449章 众生泪
  只见原本向后暴退的荒木老祖与六师弟周身的空间诡异的扭曲，竟然不受控制的向纪千明的方向飞去，就仿佛有一只无形的大手扭转了“前”“后”的概念，使得二人向前狂飙。
  荒木老祖大惊，这种诡异的手段他别说见了，连听都没听说过，急忙想要改变飞行的方向，却已经来不及了。
  就像是两辆迎面飞驰的汽车相撞，纪千明腾空而起，手中的黑炎巨剑发出尖锐的啸声，闪电般向大惊失色的荒木老祖与六师弟斩去。
  就在这时，荒木老祖眼中闪过一丝狠色，一把拎起自己身边的六师弟，猛地向黑炎巨剑掷去，而他则借着反作用力勉强拉开一点距离，避开了黑炎巨剑的攻击范围。
  “师傅！你……”六师弟似乎没想到自己最敬重的师傅竟然做出如此丧心病狂的事情，在那充斥着不解与愤怒的眼神中，被纪千明的黑炎巨剑斩成两段。
  漆黑的火焰急速蔓延，像是一只来自深渊的恶鬼，眨眼间就将六师弟的身体吞噬殆尽。
  剑尖从荒木老祖的鼻尖划过，冰寒彻骨的黑炎舔舐着他的脸颊，烧出一大片焦痕，荒木老祖死死的咬着牙，险之又险的从这一剑下活了下来。
  纪千明看了眼被烧成灰烬的六师弟，眯眼说道：“亲手葬送了自己的徒弟，连眼睛都不眨一下，你这种人都能成为圣地客卿长老？看来神界当真是无药可救。”
  荒木老祖摸了摸焦黑的脸颊，脸上浮现出一抹疯狂，“老夫培养了他们这么多年，也该是他们回报老夫的时候了，徒弟死了还可以再收，反正以老夫的名头徒弟这种东西要多少有多少，但老夫的命只有一条！”
  纪千明没有说话，只是用另一只手在虚空中一扯，握住了第二柄黑炎巨剑，两柄燃烧着幽冥之火的巨型重剑被他一左一右握在手中，身体微微下弓，周身黑炎翻滚，眼中闪过森然杀意。
  荒木老祖心头一跳，不知为何，一股强烈的死亡阴影笼罩了他，他后退数步，故作镇定的开口：“我与蛮夷无冤无仇，和你应该更没有什么深仇大恨，何必如此赶尽杀绝？不如你就此离开，我就当你从未杀过我两名弟子，此事就此揭过！”
  纪千明只是静静地看着他，剑身的黑炎跳动的越发强烈。
  荒木老祖一咬牙，“这样，我再送你两千块灵石，还有大量的灵丹与毒药，就当是为我那个废物徒弟给你赔礼道歉，如何？”
  颂——！
  回答他的不是纪千明的声音，而是一阵尖锐的破空声，只见两柄黑炎巨剑划过两道华丽的焰痕，手持双剑的纪千明身形一阵模糊，就来到了荒木老祖的面前。
  弓身，拧腰，剑鸣乍响！
  两道漆黑的火焰划出惊人的弧度，以令人眼花缭乱的轨迹释放出恐怖的威能，滚滚黑炎映照出一副年轻而饱含杀意的面孔，和一副苍老的丑恶容颜。
  轰——！
  凝聚到极致的黑炎骤然爆发，刹那之间纪千明连斩数十剑，将荒木老祖轻松切割成几块，幽冥之火熊熊燃烧，吞没了那一张惊恐而怨毒的面孔。
  黑炎散尽，飞灰漫天。
  纪千明挥手散去了两柄黑炎巨剑，瞥了眼灰暗的天空，眼中闪过一抹讥讽：“你看，你烧成灰烬之后，和自己的弟子也没什么区别。”
  说着，他俯身从地上捡起一枚储物戒指，随着荒木老祖的死去，上面的精神烙印正在飞速消失，片刻之后就成了一件无主之物。
  将神识探入其中，纪千明的眼睛顿时一亮。
  这荒木老祖的家当确实是丰厚，一些炼丹炼器的材料暂且不论，光是灵石就有一座小山，除此之外还有大量的瓶瓶罐罐，大多都是一些灵丹或者毒药，由于纪千明无法识别，都只能放在一边，等以后有机会再找人鉴定。
  当纪千明的意识从戒指中退出时，手中已经多了一个红色的瓷瓶，在荒木老祖的众多藏品中只有这个小瓶能隔绝神识探知，看来应该是件十分重要之物。
  犹豫片刻之后，纪千明打开了瓷瓶的封口，向里面看了一眼，脸上浮现出一抹喜色。
  只见瓷瓶之中，静静地悬浮着两滴淡蓝色的液体，从外观上来看和眼泪差不多，但就在封口被打开的瞬间，一股清香逸散而出，纪千明周围的植被树木开始飞速枯萎，连大地都浸染了一丝黑色。
  晨曦自行催动，疯狂的净化着纪千明的身体，饶是如此他还是感觉到某种物质正在缓慢的吞噬自己的生机，握着小瓷瓶的手臂更是逐渐发黑，缓慢而坚定的侵蚀着自己的身体。
  纪千明飞快地将封口塞回，彻底隔绝了那两滴液体的气息，此时半个院子已经完全被毒成了黑色，一副寂灭凄凉的景象。
  “这就是众生泪？好厉害的毒！”纪千明脸色有些凝重，仅是逸散出的气息就有如此剧毒，若是真的将这东西用在地球的战场上，恐怕死伤将会极其惨重！
  要是神界再丧心病狂一些，直接将这东西丢进堡垒，造成的杀伤估计要用亿来计算。
  神界……你们不仁，就别怪我不义了。纪千明眼中闪过寒芒，握着手中的瓷瓶沉思片刻，还是选择将其收进了储物戒中。
  现在还不是时候。
  此时在晨曦的净化之下，纪千明的手臂已经恢复了原状，体内的众生泪毒素都被逼出，没有留下一丝一毫。
  纪千明又检查了一遍院子，确认没有遗留下其他的众生泪，这才化作一抹夜色离开了院子，消失在了紫极圣地的驻地之中。
  ……
  朦胧之中，李青缓缓睁开了双眼。
  他闷哼一声，摸了摸被重击的胸口，疼的直咧嘴，四下环顾一圈，才发现自己已经躺在了屋中的床上。
  正坐在一旁悠悠品茶的纪千明看了衣衫不整神情恍惚的李青一眼，随手丢过去一张手帕，用渣男的口吻平静说道：
  “醒了？自己擦干净。”
第450章 普通的勾陈毕业生
  李青这才发现自己嘴角渗出的血迹已经浸染了衣领，用手帕简单的擦了擦，惊疑问道：“老祖，发生了什么？那些荒木老祖的弟子呢？”
  “我帮你解决了，此后，世间再无荒木老祖一脉。”纪千明抬头眺望远方，有些随意的说道。
  再无荒木老祖一脉？李青先是一愣，随后眼中浮现出浓浓的惊骇！
  老祖他……为了我，屠了荒木老祖满门？！那荒木老祖可是半步神王境界，是紫极圣地的客卿长老，就这么死在了老祖手下？
  沉默半晌，李青拖着受伤的身体走下床，对着纪千明重重的磕了几个头，诚恳说道：“多谢老祖为李青解围，青……感激不尽！！”
  纪千明的嘴角微微抽搐，若无其事的看向天空悠悠飘过的白云，心中暗想：你谢的太早了小老弟。
  “举手之劳而已，你是老夫的追随者，老夫自然不会亏待你。”纪千明随手将荒木老祖的储物戒指丢给了李青，淡淡说道。
  当然，他已经取出了众生泪，还有绝大部分灵石，剩下的都是一些纪千明不认识的材料和灵丹，反正对他也没有用处，还不如直接赏给李青。
  也算是对这个被自己坑了还毫无所知的小老弟一点补偿吧……
  李青接过荒木老祖的储物戒指，用神识扫了一眼，身体都微微颤抖起来，又重重的磕了几个响头，“谢老祖赏赐！”
  李青是地道的神界人，这储物戒指里的东西价值几何他十分清楚，单是这里面的材料折算成灵石，都是他曾经做梦都不敢想象的数字，而这样一笔巨大的财产，竟然就被老祖如此随意的赏赐了下来。
  李青心神狂震，对纪千明的敬畏瞬间又上了好几个台阶，如果说之前他对纪千明的友善度是“崇拜”，那现在已经升级到了“终极狂热信徒”的水准。
  纪千明淡淡的嗯了一声，看了眼外面逐渐昏暗的夜色，开口道：“我出去一趟，你就老老实实的待在这。”
  说着，一道黑影闪烁而出，屋内再无纪千明的身影。
  李青从地上站起，恭恭敬敬的对着纪千明离开的方向一拜，“是，老祖。”
  ……
  战域之外，某座无名山丘中。
  一间普通的房屋坐落在山腰上。
  和神界其他万万千千户普通人家一样，老旧的篱笆围出一圈小小的田地，田里种着一些常见的蔬菜，袅袅炊烟从房屋的烟囱中升起，在昏暗的天空下散发着生活的气息。
  啪！啪！啪！
  一道白衣身影正坐在院中的小板凳上，袖口上卷，手里拿着一块木板，重重的敲击着木桶中湿润的衣物，朦胧的月光照耀在他的身上，散出淡淡的光晕。
  吱嘎……
  老旧大门发出刺耳的声音，一个身着黑衣的少年不紧不慢的走了进来，四下打量着周围的环境，目光落到中央那个正在搓衣服的白衣人上，嘴角微微上扬。
  “堂堂月君，还要亲自动手洗衣服？”纪千明半开玩笑的说道。
  韩卿源抬头看了眼来人，用手腕擦了擦额角的汗水，平静的说道：“月君又怎么样，这里没有洗衣机，就算是天王老子来了都只能自己动手搓衣服。”
  “天王老子不用自己洗衣服，人家都是有丫鬟的。”
  韩卿源动作一顿，幽幽开口：“我只是一个被遗忘在神界的卑微靓仔，哪里买的起丫鬟……”
  纪千明咧了咧嘴，从院子里又拖过半截小板凳，坐在了韩卿源身边，眼巴巴的看着他：“我闻到了饭香。”
  韩卿源翻了个白眼，“饭在锅里，碗在灶台旁边的破柜子里，旁边还有点中午剩下的青菜，但是只有一双筷子，你可以去后面的山里捡两根木棍削一削，要是不会的话我可以帮你。”
  纪千明嘿嘿一笑，手里凭空具象出了一副沉甸甸的纯金雕花筷子，“不用了，我会变。”
  看着纪千明一路小跑进厨房的背影，韩卿源小声的嘀咕了一句：“脸皮怎么能这么厚……”
  片刻之后，纪千明端着一碗热气腾腾的白米饭配青菜走了出来，用纯金雕花筷子狠狠的扒了几口，含糊不清的说道：“给你留了饭，自己去盛吧，别客气。”
  “……这里是我家。”韩卿源又翻了个白眼，将洗好的衣服晾起，片刻之后同样端着一碗白米饭配青菜走了出来。
  “所以，你就是准备过来蹭饭的？”韩卿源有些狐疑的看了纪千明一眼。
  纪千明扒了两口饭，从储物戒中取出一个红色瓷瓶，放在了地上。
  “这是什么？彩虹糖吗？”韩卿源舔了舔嘴唇。
  “众生泪。”
  韩卿源的身体一震，随后继续扒饭，待到嘴里的饭全部咽下之后，他才缓缓开口：“你怎么搞到的？”
  “杀了荒木老祖，抢过来的。”纪千明平静说道。
  “这东西太过危险，之前我也试图去拿过，但是荒木老祖是半步神王，我根本没有机会……你到底是什么人？”
  “纪千明，普通的勾陈学院毕业生。”
  “……好吧。”韩卿源耸了耸肩，没有继续追问的意思，“那你来神界，到底打算做什么？”
  “我说过了，我是来捣乱的。”纪千明看着手中空荡荡的碗，缓缓说道，“两界大战，我也想出自己的一份力，所以我来了，如果能毁灭整个战域是最好，就算做不到，我也要让他们付出惨痛的代价，为前线尽量减少压力。”
  韩卿源看了眼地上的红色瓷瓶，“所以你打算用众生泪？”
  “嗯。”
  韩卿源沉默片刻，摇了摇头，“众生泪若想发挥出全部毒性，需要媒介，空气的传播太慢，而且一旦神王级出手干预就会直接封锁毒性传播，无法造成大面积杀伤，其实最好的媒介是水，但是这附近又没有江河……而且，除了众生泪，还有一个最重要的东西我们没有解决。”
  纪千明一愣，“什么？”
  韩卿源看了他一眼，幽幽开口：“你听说过铉都罗刹钉吗？”
第451章 铉都罗刹钉
  纪千明的眉头微微皱起，他隐约记得之前李青和他提到过，这似乎是一件极其恶毒的传说中的东西……
  “铉都罗刹钉由神界极北之处的暗渊特产的‘死冥石’打造而成，这‘死冥石’极其稀少，而且普通人一旦靠近就会被其散发的死气侵蚀，直接暴毙，只能用上百名通玄境以上的修行者以生命为代价，将其打磨铸造，混入星辰铁，彼岸花粉，十万亡魂之后，方能形成一根铉都罗刹钉。”
  “这铉都罗刹钉乃是世间至阴至邪之物，克尽一切有生命之物，只要将其刺入地面，庞大的死气便会在呼吸之间破坏生态平衡，引来灭世浩劫，而一根铉都罗刹钉的作用范围，可达千万平方公里。”韩卿源郑重说道。
  “千万平方公里？！”纪千明脸色骤然变化，惊呼出口。
  “没错。”韩卿源点点头，“我计算过，只要连续钉下三根铉都罗刹钉，其力量足以将整个华夏直接覆灭，而且哪怕再过千亿年，都无再度恢复的可能……这是直接作用于生态本身的，极其恶毒且无解的恐怖武器！危害程度是核武器的千倍以上。”
  纪千明手中的饭碗停在了空中，身体微微颤抖，手指的骨节开始泛白，双眸之中怒火愈烧愈烈。
  啪——！
  爆碎声传来，韩卿源看了眼纪千明手中碎成渣的瓷碗，默默的叹了口气。
  “这种东西……一共有几个？”纪千明的声音十分平静，但韩卿源却从中感到了一股澎湃的杀意。
  “铉都罗刹钉的原料极其珍贵，而且加工太过复杂，成本巨大，所以目前只打造了三枚，都在这战域之中，作为神界最终的武器。”韩卿源顿了顿，从身上摸出了一张地图，递给了纪千明，“我利用月光渗透整个战域，耗时许久，找到了这三枚铉都罗刹钉的存放地点，但是……”
  “但是什么？”
  韩卿源轻叹一口气，“这三根铉都罗刹钉中，有一根已经出发即将运往地球，还有一根明天也要被运送走，最后一根一直藏在战备区的最核心部分，由大量半步神王级战力镇守，防卫极其严密。”
  纪千明噌的一下从板凳上站起，“出发的那枚已经到地球了？”
  “不，铉都罗刹钉的死气太过浓郁，需要用特殊的容器收容，运输十分麻烦，从时间上来算，应该要明天晚上才能移动到两界通道处。”韩卿源苦涩的摇了摇头，“其实我也想找机会摧毁它，但是这里是战域，想在人家的大本营摧毁严加防守的战争底牌？难如登天！”
  纪千明的眼睛微微眯起，闪过危险的光芒，韩卿源敏锐的察觉到，他的气质变了。
  和之前平和之中带着些许贱意的气质不同，现在纪千明给他的感觉，更像是一只逐渐从黑夜中走出，开始展露自己凶恶獠牙的恶鬼，平静的外表下是一座即将喷薄而出的火山。
  “你打算去劫那根铉都罗刹钉？”韩卿源似乎想到了什么，皱眉说道。
  纪千明摇了摇头。
  韩卿源松了一口气，心想这晚辈还算是有自知之明，不是那种无脑莽夫。
  紧接着，纪千明的声音再度响起：“我要……毁掉所有的铉都罗刹钉！”
  韩卿源先是一愣，随后猛地从板凳上站起，惊呼道：“你疯了？这里是神界战域，是敌人的大本营，有神王级坐镇，你要一个人去毁掉三根铉都罗刹钉？！”
  纪千明转过身，双眸之中满是平静，“首先，我来这里就是为了给地球排除隐患，减轻压力，我不能眼睁睁的看着这种恶毒的武器被送到地球……”
  “其次……我并不是一个人。”
  纪千明右脚猛踏地面，一道巨大的镜面以他的脚底为中心飞速扩散，眨眼间覆盖了整个院落，清晰的倒映出园内的一切。
  韩卿源的瞳孔骤然收缩！
  月下，镜中，纪千明的身后，是黑压压的一大群人。
  哭脸，怖脸，怒脸，青红紫黑颜色各异，还有大片的赤红……
  他们带着形态各异的狰狞面具，在森然的月光下散发着诡异的幽光，他们只是站在那，就仿佛山岳般压的人喘不过气。
  纪千明手持一张惨白的哭笑面具，缓缓戴在脸上，像是黑夜中的小丑，幽深而神秘。
  “我们，是上邪会。”
  朦胧的月下，纪千明如实说道。
  ……
  战域，战备区。
  一个身着深红官服的中年男人从悬空船上走下，目光如剑，淡淡的扫过了眼前的几位圣地与世家的主事人，平静开口：
  “我是奉神帝之命前来战域调查劣质飞剑的监察使周康，不知独孤大人身在何处？”
  众主事人正想说些什么，一个声音就从后方悠悠传来：“周大人，好久不见。”
  只见一身素袍的独孤云起从远处走到周康面前，微微一笑，双手作揖，“想不到这次神帝竟然派周大人前来调查此事，看来神帝对此事十分重视啊。”
  周康见到独孤云起，身上的高傲之意微微收敛，无奈摇了摇头，“神帝知晓此事后勃然大怒，命我亲自前往战域彻查到底，这次还要麻烦独孤大人和诸位配合调查。”
  周康心性高傲，但在拥有“圣相”之名的独孤云起面前，却提不起丝毫的孤傲之意，眼前这个看似平凡温和的年轻人，胸中的城府在整个神界都无人能出其右。若按凡间的官职来算，这独孤云起可以算是权倾朝野的丞相，而他周康最多算个三品官员，还是被他压了一头。
  “周大人放心，你尽管放手去查，这整个战域之内的一切资源你都可以调动，请务必给神帝，也给我战域内的所有人一个交代。”独孤云起正色道。
  周康点了点头，“事不宜迟，我先去藏兵楼看看有没有什么线索，独孤大人请回吧。”
  “周大人可需要我们帮忙？”柳家的主事人急忙开口，最近由于柳铭睿闹出的这档子事情，让柳家压力大增，只能寄希望于周康找到幕后的罪魁祸首，给他们柳家减轻些许压力。
  “不用了，我办案不喜人多，我孤身前往便可。”说完，周康便直接御剑而起，向着一个方向飞去。
第452章 商议
  藏兵楼。
  周康手持令牌，迈着大步走进了藏兵楼，暗自感叹独孤云起的先见之明。
  自从出事之后，独孤云起第一时间就封锁了藏兵楼，严禁任何人外出，完整的保留了现场，等待着神帝派专员前来调查此事。
  “这次取用的都是一到四层的兵器……先去四楼看一看。”周康的大脑飞速转动，身形闪烁之下直接来到了四层楼。
  “四层楼的兵器被使用了一半，剩下兵器灵纹也都有被改动的痕迹……嗯？不对！”周康突然发现了什么，双手一招，两柄外貌完全相同的兵器自动飞到了他的手上，他的眉头微微皱起。
  “改的不一样？”
  这两柄兵器的灵纹全部被改动过，但改法却截然不同，左手边那柄只是单纯的勾去了灵纹的一部分，只会造成灵力流动受阻，从而无法激活，而且改动的痕迹十分明显，就像是有人直接在上面画了一笔一样。
  而右边这个……整个灵纹布置都被打乱了，就像是有人将这些复杂的灵纹回路揉成了一团，在地上狠狠踩了两脚，又丢进厕所里泡了三天三夜，完完全全的变成了另一种东西，至于功效……看不明白。
  不过显而易见的是，在战斗中失控的那些法宝都是右手边这个人的手笔。
  “如果我没猜错的话，左手边这个应该是勾陈人字四号圣遗物的效果，右边这个……特么的什么鬼？”周康的嘴角微微抽搐。
  “算了，还是试着动用那件东西吧。”周康从储物戒中取出一面小镜子，将灵力灌入其中，手中法印连掐，镜面上顿时光华流转，清晰的倒映出这层楼的景象。
  随着周康掐诀的速度越来越快，镜面上的倒影开始逐渐回溯，速度越来越快，而周康的脸色却始终沉重。
  这流光镜乃是神帝赐予他的至宝，每月仅可动用一次，每次可回溯两天的时间，那批法宝是昨天出事的，所以除非那两人是前一天晚上做的手脚，否则这流光镜完全可以映照出他们的模样。
  周康掐诀的右手已经带出了些许残影，就在这时，镜面中的景象终于出现了变化，浮现出两个正在交流的人影。
  周康的眼睛一亮，“这个笼罩着月光的应该就是勾陈那失踪的月君，旁边这个少年……嗯？怎么有点眼熟？”
  “嗯？！！”
  周康瞪大了眼睛，死死的盯着镜面上那张带着熟悉的面孔，双眸之中似乎有怒火熊熊燃烧，呼吸都急促了起来。
  “纪千明！！”周康咬牙切齿的吐出这三个字，脑海中又浮现出那个打爆了自己两具分身，然后又被天心阁接走的身影，手中的法诀一顿，镜面上的画面戛然而止。
  这小子怎么也在战域？这次的事情是他的手笔？
  冷静，冷静……
  虽然那小子和自己有深仇大恨，但现在还不能就这么杀了他，自己在神界的身份十分敏感，每一具分身都十分重要，就是自己有心帮助地球，但想要实施却十分困难。
  可如果这小子出现在这，那一切就简单多了……
  周康强迫着自己冷静下来，眼中精芒闪烁，时而显露杀意，时而陷入沉思，他就像是一尊雕塑般站在那，久久不曾移动。
  半晌之后，他轻轻叹了口气。
  看来，自己要先找到他谈谈了……
  ……
  战域外。
  月君的院落之内。
  一大群带着面具的恶徒小心翼翼的站在狭窄的院子里，一个挤着挤一个，动作十分局促，生怕一脚踩下去就踩坏了月君种的菜。
  中间留出了一大片空地，几个人影围在地图旁，低头沉思着什么。
  “所以，这次行动我打算分三组同时进行。”纪千明掏出一支笔，在地图上画了起来，“傀儡师，女王，命运赌徒，欲望使徒你们四个带着一批会员一组，去拦截那根即将抵达两界通道的铉都罗刹钉。”
  “血衣，月君，子慕你们三个带着一批会员在这里埋伏，等第二根铉都罗刹钉被运送到这里的时候将其截下，并直接摧毁。”
  “我一个去战备区的核心地域，毁掉最后一根铉都罗刹钉。”
  傀儡师的眉头一皱，“你一个人去？太危险了！”
  “不，我一个人行动才是最安全的。”纪千明摇了摇头，郑重说道。
  他说的是实话，以他的能力，独自行动的话隐蔽性极高，但若是带着其他人一起，暴露的风险反而更大。
  况且以纪千明的实力，只要不是神王级亲自出手，普通的半步神王根本就拦不住他。
  傀儡师等人犹豫片刻，缓缓点了点头。
  “我，我也想去。”一个声音弱弱的从旁边传来，众人闻声望去，只见安浅心正怯生生的站在那，举起小手。
  纪千明的眉头一皱，“这次的行动太危险了，你不能去。”
  “我不怕危险，我也是有能力的，我不想永远当拖油瓶……”安浅心嘟着小嘴，有些委屈的说道。
  纪千明正准备说些什么，林子慕突然上前一步，认真的看着纪千明的眼睛，“让她跟着我一起行动吧，放心，有我在她不会出事的。”
  纪千明一愣，心中顿时纠结起来。按理说林子慕是个半步神王，还是天心阁的天枢星主，有他保护小安确实比较安全……而且这次行动十分冒险，如果把小安继续放在镜子里，要是自己出个什么意外，她岂不是就永远出不来了？
  跟着林子慕，再不济也能躲到天心阁，这么看来确实比跟着自己要安全的多。
  沉默半晌，纪千明点了点头，“好吧，小安你就跟着子慕一起行动，一定一定要注意安全。”
  安浅心嘴角泛起一个灿烂的笑容，重重的嗯了一声。
  见此，一直坐在一旁的韩卿源长长的叹了口气，“哎……我突然发现安安稳稳老死在神界也不错，我是脑子抽了才会答应跟你们一起做这么疯狂的事情。”
  纪千明嘿嘿一笑，“不要这么丧，乐观点，这次我们要是成功了，你就真的可以回地球了。”
第453章 合作
  “就算回去了，我也只是个过气的月君而已，大概率还是和现在一样默默无闻混吃混喝等死……那边那个带狸猫面具的，你踩到我的菜了！”韩卿源正想仰望天空，余光突然扫到这一幕，平静说道。
  纪千明翻了个白眼，不想再与这台无情的负能量制造机多话，沉吟片刻之后，在一处两界通道旁的山脉中圈了一个点，“如果出现了什么意外，我们在这里集合。”
  “计划就是这样，最重要的还是随机应变，如果没有什么异议的话，那就这么定了，明天日出之时行动。”纪千明扫视众人。
  楚黎笙纠结片刻，弱弱的举起手。
  “有什么问题？”
  “那个……如果明天是阴天咋办？”楚黎笙认真的问道。
  “……那就看表，早上六点行动！”纪千明又翻了个白眼，顿时有些无语。
  见众人没有其他意见，纪千明继续说道：“那就这样吧，我还要回战域有点事情，你们的目标都在战域之外，就不用和我回去了，直接在月君这呆着吧。”
  韩卿源一愣，猛地转过头：“你等等！我这小院子哪里住的下这么多人？”
  “这事简单。”刚刚被韩卿源呵斥的带着狸猫面具的男人大步上前，双手轻轻一招，由砖瓦砌成的屋子瞬间解体，极速的重新搭建成一个方方正正的仓库模样，完美的容纳下了所有人。
  不仅如此，他身边那个带着大雄面具的女人双手合十，围绕着院子的篱笆同时飞起，眨眼间就构成了简单的床铺，整整齐齐的摆放在众人的面前。
  狸猫面具男转头看向韩卿源，露出了一个灿烂的笑容：“拆家，我们是专业的！”
  韩卿源呆滞的看着只剩下一个大坑的屋子，抬头仰望天空，眼泪不争气的流了下来。
  家没了，自己这次是被彻底绑上贼船了……
  ……
  夜色渐浓。
  纪千明悄然划过漆黑的夜空，回到了李青的家门前，身形从黑暗中被勾勒而出。
  这次他们直接对铉都罗刹钉出手，无论结果如何肯定无法再继续潜伏于战域，他这次回来最主要就是把李青这个工具人偷偷送出战域。
  不管怎么说，自己这次是结结实实的坑了人家一把，最关键的是人家还对自己一往情……呸！对自己忠心耿耿，若是直接将其撇在这里不管，那和张景琰那个渣男又有什么区别？
  以纪千明的能力，趁夜将其送出战域也只是举手之劳而已。
  纪千明推开房门，就在他即将走进去的瞬间，浑身一颤，身体顿时僵硬在了原地。
  黑暗的房间中，李青面部朝下，四仰八叉的躺在床上，衣衫有些凌乱。
  在屋子中央，一个身穿深红色官服的男人正静静地坐在那，似笑非笑的看着门口的纪千明。
  纪千明的双眼眯起，脚下的夜色悄然扩散，右手手指抵在戒指上，随时准备掏出镜刀，他就像是一只伺机待发的猎手，时刻可能爆发出雷霆一击。
  周康见此，嘴角浮现出一抹冷笑，淡淡开口：“你果然跟这个李青有关系……纪千明。”
  纪千明的瞳孔骤然收缩。
  自己暴露了？怎么可能？而且就算战域的人意识到了自己的存在，又怎么可能这么快查出自己的身份？要知道哪怕是在地球，自己也还是一个死人的身份。
  他的大脑飞速运转，片刻之后，他哑然失笑，“我还以为是谁，原来是会长……”
  在神界，知道他身份的敌人只有一个，那就是上邪会的会长，考虑到对方第九终焉的能力特性，拥有分身无数的他能这么快找上自己也并不奇怪。
  虽然纪千明表面上看起来松了一口气，但心中的那根弦反而绷的更紧了，夜色飞速扩散，很快就覆盖了整间屋子。
  “不用这么紧张，这次我不杀你。”周康抿了口杯中茶水，平静说道。
  纪千明一步踏入屋中，反手关上房门，却并没有继续上前，沉声道：“你是怎么找到我的？”
  “托你的福，神界讨伐大军与地球第一次接触大败而归，神帝震怒，派我来战域调查伪劣法宝一事，然后我就查到了你……”周康瞥了眼在床上生死不知的李青，继续说道：“你既然在战域，就一定会有所动作，正好最近整个战域都在传这个李青的事情，所以我就想他会不会和你有关……”
  纪千明嘴角抽搐，“你凭什么觉得所有的麻烦事都跟我有关？”
  “因为你是纪千明，有你在的地方，一定不会太平。”周康顿了顿，“用地球的话说，你就是个事精。”
  纪千明：……我似乎无法反驳？
  想到这，纪千明表情古怪的看了床上屁股朝上的李青一眼，“想不到你还有这癖好……”
  周康的拳头顿时就硬了，额角似乎有个“井”字在疯狂跳动，他努力控制住情绪，尽量用平静的口吻说道：“他只是被我打晕过去了……我什么都没做。”
  纪千明扭过头，傲然开口：“我不信。”
  周康突然有种抽刀砍死纪千明的想法，或许从一开始他就不应该试图与这家伙合作，否则用不了多久自己就会被硬生生气炸。
  “我知道你在这里的目的是什么，纪千明，或许在这一点上我们可以合作。”周康深呼吸几口，决定不与这家伙纠缠，直接切入正题。
  纪千明沉吟片刻，指了指李青，“你想帮我一起把他扛走？”
  周康：……
  “我的意思是，我可以帮你一起对付战域，保全地球。”周康的声音都微微颤抖了起来。
  这次轮到纪千明意外了，“你不是要统御两界吗？为什么要帮地球？”
  “将两界变为我的神国一直是我的目标，但现在的我还不够强，我需要足够的时间，只有神界的注意力都在地球上，我才能继续渗透，一旦地球真的被神界毁灭，我的难度就会加倍上升……”
  “所以，你需要地球与神界保持一个微妙的平衡？”纪千明很快就明白了周康的意思。
第454章 好汉李青
  “没错，所以某种角度来说，我们的目标是一致的。”周康点头。
  纪千明沉默许久，缓缓说道：“你想怎么合作？”
  周康见纪千明终于松口，暗自叹了口气，随后注视着他的眼睛，一字一顿的开口：“你知道铉都罗刹钉吗？”
  “……知道。”
  “铉都罗刹钉是一种……嗯？”周康说到一半，突然意识到纪千明说的是知道，顿时有些惊讶，“你早就盯上它了？”
  纪千明看着他的眼睛，并没有说出自己的计划，他还没有蠢到直接在会长面前将一切和盘托出的地步，从动机上来说会长确实有理由帮助地球，但他也没有忘记，两人所代表的立场截然不同。
  “既然你了解铉都罗刹钉，就应该知道它绝对不能被使用，否则地球的灭亡将是板上钉钉的事情，我在战域中虽然有分身，但还不足以同时毁掉三枚罗刹钉，所以，我来找你合作。”周康正色道。
  纪千明愣住了，他没想到会长竟然也盯上了铉都罗刹钉，这么看他们的目的真的是惊人的相似……或许他们真的有合作的可能
  沉默半晌，纪千明缓缓开口：“我需要你表现出足够的诚意。”
  “嗯？”
  “我需要知道你在战域内分身的身份……全部。”
  周康眉头微微皱起，注视着纪千明那双平静的眸子，心中权衡许久，点了点头。
  ……
  阴沉的厚云覆盖在天空之上，遮蔽了东方的第一缕曙光，天地之间昏暗依旧，仿佛黎明从未到来。
  战备区外，一个少年的身影从夜色中勾勒而出，静静地站在阁楼的顶端。
  纪千明看了眼天空，喃喃自语：“阴天……还真让那小子猜中了，真不愧是欧皇……”
  从储物戒中翻出一只手表，五点五十八。
  时间差不多了。
  纪千明收起手表，整个人再度溶于夜色之中，消失在原地。
  突然，他的眉头一皱，喃喃自语：“奇怪……总觉得还有什么事没做，是错觉吗？”
  与此同时。
  李青悠悠的睁开了双眼，缓缓从床上爬起，摸了摸有些隐隐生疼的后脑，眼中浮现出茫然。
  我怎么睡着了？我不是在修炼吗？我衣服怎么这么乱？
  他总觉得有哪里不对，但又说不上来，看了眼外面阴沉沉的天空，心中突然有些许的烦闷。
  咚咚咚！！
  急促而沉重的敲门声传来，李青眉头皱起，正欲开门，只听一声巨响，房门已经被直接砸开。
  烟尘中，一大群黑衣修行者鱼贯而入，为首的那人瞥了李青一眼，从口袋中掏出一个令牌。
  “战域执法队，奉命收押李青。”
  执法队？
  本来都要发火的李青一口气憋了回去，暗自咽了口唾沫，一颗心顿时沉了下去。
  完了，看来是为了自己杀钱郑多一事来的。
  等等！
  有老祖在，自己怕个球啊？
  李青的眼睛顿时一亮，目光在自己的影子上停顿片刻，嘴角微微上扬。
  “好，我跟你们走。”李青淡淡开口，站起身子，昂首挺胸向门外走去，一副风轻云淡看破生死的表情。
  执法队之人见李青如此干脆，顿时面面相觑，眼中满是敬佩之色。
  “兄弟，说真的，我挺佩服你的。”
  押送李青前往牢狱的路上，执法队长走在李青身边，小声说道。
  李青一愣。
  “实不相瞒，当时你暴打荒木老祖一脉弟子的时候我也在场，像你这种有情有义又敢做敢当的真汉子现在真是不多了，要不是职务在身，我们都想跟你拜个把子。”执法队长诚恳说道，其他队员也连连点头。
  我？真汉子？暴打荒木老祖一脉？
  李青有些莫名其妙的挠了挠头，心说难道是自己杀钱郑多杀的干净利索，为民除害了？
  “咳咳，这位兄弟太抬举我了，我只是做了自己分内的事。”李青微微一笑。
  “其实这次你本来可以无罪的，但是紫极圣地那边有人暗中使绊子，无论如何都要给你定罪，其实战域里很多人都为你抱不平，据说还有人组织要来抗议……唉，兄弟，我这辈子没服过别人，就服你！”执法队长冲着李青竖了个大拇指，眼中满是惋惜。
  “队长，那这手铐脚链……”后面一位年轻的执法者有些犹豫的开口。
  执法队长脸色一变，呵斥道：“什么手铐脚链，那是给罪人戴的！李青是罪人吗？那是一等一的好汉！戴什么手铐脚链？！”
  李青愣愣的看着这一幕，虽然他还不太明白发生了什么，但这种被人敬仰的感觉似乎……挺爽的！
  很快执法队就将李青带到了监牢之中，和李青想象中黑暗阴冷的牢房不一样，他刚走到门口，外面排的整整齐齐的两队衙役急忙上前，前呼后拥的将李青迎进了监牢之中，这种感觉让李青差点以为自己来的不是监牢，而是凡间的青楼。
  “李师弟，走了这么久是不是累了？那个谁！快去给我李师弟打盆洗脚水！”
  “李师弟，别怕，我们这的人都听说了你的事情，别的不敢说，只要你在这监牢之中，绝对没有人敢为难你！”
  “李师弟，我给你收拾出了一间最干净的牢房，这边请吧。”
  “嗯？怎么只有一床被子？来人！把我的蚕丝被褥拿过来，给我李师弟铺上！”
  “诶，李师弟，别急着进去啊，你看我们这酒菜都备好了，赏个脸大家一起喝一顿嘛！”
  “……”
  李青懵逼的看着眼前这极度不真实的一幕，狠狠的掐了把自己的大腿，疼的直咧嘴。
  “李师弟！何至于此啊！你要是想掐，你就掐我的！”
  “李师弟，你听我说，修为被废了不要紧，还可以练嘛！”
  “对啊，你放心，有我们在，哪怕你没了修为我们也定会护你周全！”
  “……”
  ……
  战备区。
  一道黑影在建筑物的阴影中极速的穿梭，巧妙的避开了所有防卫，一点一点的向最核心处迂回移动。
  很快，纪千明就看到了最核心处的那座庞然大物。
第455章 会长的渗透
  和战备区的其他阁楼不同，坐落在这里的更像是一座黑色的宫殿，只不过这座宫殿没有雕花的纹路，精致的做工，只有一座座用不知名材料堆砌而成的厚墙，像是迷宫般错落布置，给人一种压抑之感。
  “神识无法探知，外面还设置了数十道阵法……这怎么看都像是在封印些什么啊。”纪千明喃喃自语。
  他没有急着进入其中，而是绕着阵法的外围观察了一圈，在这座黑色的宫殿之外，至少有十数名神将严防死守，不仅如此，他还能感觉到有数道半步神王级神识时刻盯着黑色宫殿，宫殿之内更是不知还有多少。
  藏兵楼的防御力度和这里比起来，就像是破烂木柜和军事基地的区别，藏兵楼纪千明可以轻松进入，可这里……就不会这么轻松了。
  他虽然可以直接用虚空道经越过这些阵法，但这里还有十数名神将盯梢，一旦进入必定会引来围攻，导致行踪暴露，届时必然会有半步神王出手阻拦，一旦耽搁太久，很可能会引来神王级。
  这，就是战域用来存放铉都罗刹钉的地方，也是防卫最为严密之地。
  就算是硬闯，他也需要一个契机。
  就在纪千明耐心蛰伏的时候，一个身披甲胄的大汉径直走到了黑色宫殿的门口，手持令牌，用余光扫了一眼纪千明的方向。
  纪千明此时已经将宫殿外围的防卫布置全部记在心里，便悄然离开了此处，找到一处安全地域遁入了镜中世界。
  “刘副将？”守在阵法旁的将士一愣，眼中浮现出些许疑惑。
  那大汉瞥了他一眼，掏出了手中的令牌，威严开口：“我奉监察使周康大人之命调动部分守卫，前往追击偷入藏兵楼的嫌犯，我要进去挑人。”
  那将士仔细的检查了一遍令牌，发现确实是监察使特制令牌不错，脸色有些尴尬：“刘副将，我们这里是战域重地，没有独孤大人的命令不能随便进行人员调动……”
  大汉眉头一皱，冷声道：“什么时候这战域变成了独孤云起一人的战域了？你们别忘了，战域乃是神帝亲自划分，用来攻打蛮夷的大本营，这里的主人是神帝大人，神帝使者前来调查，你们敢不配合？”
  那将士还打算说些什么，大汉再度开口：“况且，你们独孤大人自己也说了，周康大人有调动战域内一切资源的权力，你把你们独孤大人说的话当放屁不成？”
  那将士哑口无言，纠结片刻后，还是恭恭敬敬的替大汉打开了阵法，退至一边。
  大汉冷哼一声，大摇大摆的走进阵法之内，来到了黑色宫殿的门口。
  “你，你你你，还有你……全部跟我走。”大汉在外围连点数人，挑的各个都是修为拔尖的修士，几乎掏走了一半的防卫力量，然后继续迈着大步向更深处走去。
  还没等他走出几步，数道半步神王的气息如山岳般压下，将大汉死死的禁锢在原地，不得前进半分。
  大汉的脸色顿时就变了，他也不过是个神将修为，在这么多半步神王的压力下连站稳都困难，更不用说继续向前。
  就在这时，两位半步神王出现在了他的面前，淡淡开口：“这里面不是你能挑人的地方，你若是执意要人，我们二人陪你走一趟便是。”
  大汉的眼中光芒闪动，心中暗自叹了口气，看来他也只能帮到这了。
  “那便随我走一趟吧。”大汉转身，身上的压力顿时消失，带着两位半步神王和大批外围防卫向阵法外走去。
  就在他即将离开阵法的瞬间，一颗细小的玻璃渣从他的袖中滑出，他袖口微晃，好巧不巧的将这颗玻璃渣丢在了防卫最薄弱的角落，随后若无其事的向阵法外走去。
  阵法关闭，整个黑色宫殿再度恢复了平静。
  没有人注意的小角落，那枚被大汉丢弃的玻璃渣微微一震，随后极速放大，延展成了一块可容一人通过的镜面，一道黑衣身影从中跃出，紧接着就化作一抹夜色快速的穿行在阴影之中。
  “啧……会长的渗透可真是深啊，连副将这种小人物都成为了他的棋子，有二五仔帮忙确实容易了许多。”纪千明暗自想到。
  神识也是感官的一种，拥有《小丑》的他可以在一定程度上愚弄神识，抹除自己存在的痕迹，这也是他为什么敢孤身一人潜入黑色宫殿的原因，可惜他现在的能力还属于四阶范畴，无法完美骗过半步神王，一旦靠的太近还是会被发觉。
  这抹夜色顺着宫殿的阴影缓慢前进，会长成功带走了大半的防卫力量，大大减少了纪千明潜入的难度。
  宫殿的内部结构并不复杂，只有一条路直通腹地，两侧全部都是太虚境的守卫，还有数道半步神王的神识时不时扫过，防御程度堪称滴水不漏。
  缓慢隐蔽的挪动了许久，纪千明已经基本侵入了宫殿内部，越是深入越能感受到一股枯寂的寒意从前方弥散而出，丝丝缕缕的死气从前方传来，纪千明知道自己离铉都罗刹钉已经很近了。
  虽然他们使用特殊方式封印了铉都罗刹钉，遏制住了绝大部分的死气外泄，但铉都罗刹钉所蕴含的乃是真正的灭国之力，岂是这么容易就能彻底封死的？
  一，二，三，四……四位半步神王级镇守在此，看来又是一场恶战。纪千明感知到四种截然不同的神识扫过，眼神越发凝重。
  这里已经是自己愚弄神识的极限了，若是继续向前，必然会被半步神王察觉，既然如此……
  夜色中，纪千明握住了镜刀的刀柄。
  ……
  “子慕哥哥，我好像看到有一大堆人过来了。”
  安浅心趴在地上，从草丛里探出脑袋，有些紧张的说道。
  “嗯，他们来了。”林子慕都不用看，他的神识早在几分钟前就已经锁定了那支从战域走出的队伍。
  这支队伍大概三十多号人，两位半步神王带队，身后有十数名通玄境的修行者扛着一个巨大的黑色棺椁，缓慢的向前方挪动，周围有几名神将时不时的观察着四周。
第456章 行动开始
  “人数比我们想象的要少。”血衣的眼睛微微眯起。
  林子慕点点头，“这里是神界，而且离战域不远，那些决策者们向来心高气傲，先入为主的认为蛮夷不敢进入神界，更别说截杀铉都罗刹钉，能派出两位半步神王都有些出乎我的意料，应该是那个独孤云起的意思。”
  血衣的鬼域缓缓张开，不断测算着这支队伍与他们之间的距离，双眸之中寒光闪烁。
  噌——！
  就在他们将动手之时，那支队伍中的一名神将突然祭出飞剑，狠狠的向自己身边的修行者砍去，灵力激荡之下，直接斩下了两个神将的头颅。
  他的眼中杀意暴闪，将自身速度催动到极致，继续疯了一般屠杀队伍中的其他人。
  “许微！你做什么？”
  “你疯了？”
  “你，你别过来！”
  “……”
  这一幕直接吓傻了其他人，整个运送铉都罗刹钉的队伍顿时打乱，两位半步神王眉头一皱，同时向这疯魔般的许微出手。
  许微将飞剑从一个修行者体内拔出，身体飞速膨胀，灵力在他的体内被极速压缩，散发出恐怖的气息。
  “不好！他要自爆！”一位神将大惊失色，所有人同时向后退去。
  许微冷笑一声，对着天空大喝：“动手！！”
  血衣都看傻了，不过他的反应极快，虽然不明白发生了什么，但这绝对是他们动手的大好时机，右手猛地一抬。
  唰唰唰！！
  一个又一个戴着古怪面具的人影从树林中飞出，各种不同的能力同时爆发，如同雨点般向大乱的押送队伍砸去，于此同时十数名戴着血色面具的人影如同利剑般飞射向人群，双眸赤红，身体素质不亚于同阶的体修，将一些低阶修行者按在地上捶。
  虽然血族军团理论上可以将血液传递给修行者，但他们自身的阶位太低，血族之力在灌入修行者体内之后很容易被灵力化解，除非是作为始祖的威廉亲自出手，否则就连二代血族都无法污染修行者的血脉。
  一只只鬼影从血衣的鬼域中飞出，铺天盖地的飞向仅剩的几位神将，血衣则拎着一杆血色大锤，直接将一位神将砸的血肉模糊。
  两位带队的半步神王脸色大变，正欲催动玉简呼叫救援，一道青玉长剑宛若流星般坠下，恐怖的灵力将两人震的后退数步，一个身穿素衣的少年从远处不紧不慢的走来，半步神王级气息刹那降临。
  “天心阁的天枢星主？！”一位半步神王认出了林子慕，惊呼开口。
  林子慕脚下步法变换，手持青玉长剑化作一道流光飞向二人，令人眼花缭乱的剑法将两位半步神王压制的死死的，根本没有还手之力。
  “你，你们不要过来！我一点都不怕你们！”安浅心缩了缩脖子，胆怯的看着面前两个凶神恶煞的千钧境修行者，声音都有些颤抖。
  两个千钧境对视一眼，嘴角浮现出一抹冷笑：“我们打不过那群人，还打不过一个小女孩？”
  安浅心咬着嘴唇，不停的向后退去，突然一块凸起的石头把她绊倒在地，看着眼前逐渐逼近的二人，她的眼圈顿时就红了起来。
  “嘿嘿嘿嘿……”
  就在两人准备出手的瞬间，两只腐烂的狰狞大手突然从身后搭在了他们的肩膀上，手掌微微用力，直接将两人的肩胛骨捏的爆碎开来。
  两人忍着剧痛转过头，却看到一张腐烂的面孔，空洞的眼眶直勾勾的盯着两人的眼睛，它的嘴唇突然裂开，露出一口血腥的獠牙，狠狠的向他们的脖颈啃去。
  “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
  “什么东西，这是什么东西？！！”
  两人匆忙之间祭出自己的飞剑法宝，打在这怪物身上却无法留下丝毫的痕迹，甚至连飞剑都崩开了一个缺口，它的体魄强度比飞剑还要硬。
  几秒的功夫，这两个千钧境的修行者就已经倒在了血泊之中，安浅心小心翼翼的从指缝中看去，正好看到了那只怪物啃食两人尸体的一幕，不由得打了个哆嗦。
  “呜呜呜……食尸鬼真的出来了，还有木乃伊，蛇发女妖，蝎子王……”
  片刻之后，一支不知从何处出现的黑暗生物军团突然加入了战场，开始了一场血腥暴虐的黑暗盛宴。
  ……
  战备区，黑色宫殿。
  嗡——！
  一道闪烁着白芒划过寂静的宫殿，发出呼啸的破空声，以肉眼无法捕捉的速度向一个方向飞射而去。
  四位半步神王猛地睁开了眼。
  其中离殿门最近的那位半步神王浑身汗毛乍起，一股生死危机的感觉顿时涌上心头，手掌一翻便从储物戒中取出一杆小旗，滚滚黑烟弥散而出，笼罩在他的身前。
  手持镜刀的纪千明眸中精光爆闪，狞笑小丑的虚影在他的身后一闪而过，空间扭曲之下一人一刀直接越过了黑烟，来到了半步神王的面前。
  这位半步神王大惊失色，想也不想就将手中的小旗横于胸前，镜刀表面闪烁着光芒，重重的斩在小旗之上。
  叮——！
  镜刀的刀锋死死的嵌入小旗的旗杆中，只差分毫就要将其一刀两断，但就是这短暂的一顿，却给了对方喘息的时间，与此同时另外三个半步神王的攻击已然到达。
  空想领域在纪千明的脚下张开，他的左手突然抬起，对准三位半步神王来临的方向，一个巨大的炮管被他具象而出，橘红色的火焰在炮口飞速凝聚，恐怖的能量波动散出，直接令三位半步神王脸色一变。
  幻想家，泰坦重炮。
  轰！！！
  炽热的火光将整个宫殿映照成刺目的白色，大地轰鸣，这极具破坏力的重型热武器在狭小的空间内爆发，直接将宫殿的顶部轰飞了一半，同时逼退了三位半步神王。
  此时，镜刀斩碎了小旗的旗杆，一抹凌厉的刀光自上而下，斩向面前这位半步神王的额头。
  半步神王的脸上突然浮现出一抹异样的血色，灵力轰然爆发，将镜刀的刀势微微一顿，随后脚下步伐变换，飞速向后暴退。
  他的眼中爆发出强烈的求生欲望。
  就在这时，纪千明的身后浮现出一位哭泣的小丑虚影。
第457章 恐怖的死气
  纪千明眼中杀意森然，周身的时间流速被加快到极限，直接撞碎身前的空气，发出一声尖锐的啸声，用比半步神王更快的速度向前追去。
  半步神王只觉得眼前一花，那柄令人头皮发麻的镜刀再度出现在了自己的面前。
  这一次，他躲不开了。
  刀芒闪烁，直接将他拦腰斩断，黑色的火焰从伤口处熊熊燃起，呼吸之间就将他的肉体带着神识灼烧成灰烬，消散在空气之中。
  从纪千明出手到斩杀这位半步神王，过程看似复杂，却仅用了三秒不到的时间。
  纪千明面无表情的转过身，看向脸色阴沉的可以滴出水来的三位半步神王，一光一暗两道领域同时将他们笼罩其中。
  黎明领域，幽冥领域。
  “你是什么人？竟然敢闯战域重地！”一位半步神王瞪大了眼睛，怒喝道。
  纪千明的眉毛微微上扬，冷笑道：“我就是闯了，你们能把我怎么样？”
  话音未落，悬于黎明领域之顶的千千万万把黎明之剑骤然落下，化作一道剑意森然的光雨，铺天盖地的向三位半步神王飞去。
  纪千明手中的镜刀分作十三块碎片环绕周身，右手在夜色中一探，取出一柄黑炎巨剑，脚踏晨曦火浪疾驰而来。
  左边的那位半步神王取出一座青铜大钟，手掌在钟体重重的一拍，肉眼可见的声浪奔涌而出，将漫天剑雨崩碎于半空。剩下两位半步神王一人御剑，一人执刀，气势汹汹的迎着纪千明飞去。
  一刀一剑拖出长长的曳尾，灵力宛若海浪般雄浑厚重，纪千明的眼睛微眯，一柄散发着金光的黎明之剑出现在他的左手。
  左手执黎明之剑，右手执黑炎巨剑，纪千明双眸清澈如镜。
  两位半步神王的刀剑与纪千明的双剑碰撞，两团模糊的光影爆发而出，快到模糊的动作使得四柄武器发出密集的爆响声，火花四溅，天摇地动。
  纪千明使用镜瞳同时模仿了两人的招式，精准的招架住他们的每一次攻击，而且速度一模一样，不仅如此，幽冥之炎与晨曦之火还附带强横的攻击效果，这就使得纪千明以一敌二竟然还占据上风。
  铛——！
  一声沉闷悠远的钟声传来，纪千明只觉得自己的胸口被狠狠一锤，鲜血上涌，被硬生生的震退了数步，两位半步神王眼前一亮，刀术剑法越发凌厉。
  环绕在纪千明身边的十三枚镜刀碎片突然扩张，眨眼间就化成一面巨盾格挡住了两人的攻击，盾后的纪千明缓了口气，眼中光芒闪烁。
  现在的他还只是伪皇级，单独对付两位半步神王还好，现在三位半步神王联手，他的胜算极低，若非一上来就先秒杀了一位半步神王，现在的局势只会更糟。
  不能再纠缠下去，否则其他半步神王很快就会赶来，到那时再想毁掉铉都罗刹钉就几乎毫无可能。
  纪千明下定决心，散开了身前的镜面巨盾，使其再度化作十三枚镜刀碎片以不同的方向越过三人，向后方飞去。
  几乎在巨盾散开的瞬间，那一刀一剑就来到了纪千明面前，就在它们即将洞穿他的身体的瞬间，他整个人凭空消失。
  镜面闪烁。
  三位半步神王同时回头，只见刚刚掠过他们的十三枚镜刀碎片上纪千明的身影不断闪现，眨眼间就穿过了大殿，向着后方的狭小空间飞去。
  “不好！”三人同时色变，将自身速度催动到极致，狂掠而出。
  纪千明的身影落在黑色棺椁旁，只觉得周围的温度极速降低，死气从棺椁的黑壁中溢出，似乎要吞噬他的所有生机。
  眼看着三位半步神王即将抵达，纪千明没有丝毫的犹豫，双手扣在棺椁的夹缝之中，用上全身的力气，才勉强将棺椁掀开一道缝隙。
  好重！纪千明暗自心惊。
  以他现在的力量，完全可以徒手拆掉一座摩天大楼，现在竟然连这棺椁的盖子都掀不开，可见其到底有多重。
  纪千明心念一动，愤怒小丑的虚影在身后一闪而过。
  愚弄重力！
  愤怒小丑改变了这个盖子受到的物理规则，直接抹消其重力，原本重如山岳的盖子就像是羽毛般被纪千明轻松掀开，诡异的飘荡在空中。
  在盖子离开棺椁的瞬间，恐怖的死气从棺椁之内喷涌而出，凝结出实体的死气就像是无尽的海水般溢出棺椁，流淌在地面上，腐蚀出一个又一个深坑。
  隐约之间，纪千明能够看到在这死气的中央，有个两米长的巨型黑钉若隐若现。
  纪千明站在那，能感受到周围的死气就像是一只无形的野兽，正在疯狂的吞噬着自己的生机，他的皮肤以肉眼可见的速度灰暗下来，再过几秒钟，他就会彻底被抽成一具干尸。
  该死，这是什么鬼东西！
  纪千明倒吸一口凉气，急忙催动《晨曦》，淡金色的晨曦光点弥散在他的四周，勉强抵挡了死气的侵蚀，但纪千明的精神力却开始以一个恐怖的速度消耗，即便是有晨曦护体，在如此恐怖的死气面前也无法抵挡太久。
  若是将这东西砸入地底，对生态绝对是毁灭性的打击！
  纪千明双手合十，周围的十三枚镜刀碎片迅速组成一个狭长的六面体，将死气中央的铉都罗刹钉封入其中，在《非花》加持下的镜面可以抵挡住死气的外散，效果和那个黑色的棺椁差不多。
  “你要做什么？！”三位半步神王同时降临，看着空无一物的棺椁，怒喝道。
  纪千明的嘴角微微上扬，手指轻轻一勾，封着铉都罗刹钉的镜棺呼啸着向三人砸去，同时镜棺面朝三人的那块镜面突然打开，海量的死气宛若浪潮般拍打向三人。
  三位半步神王脸色大变，向着后方极速后退，就仿佛面前的是沾之即死的恐怖之物，与此同时那个青铜大钟拦截在三人之前，迅速放大，用庞大的身体挡住了翻涌的死气。
  然而，在死气涌上青铜大钟的瞬间，钟体上的灵光极速暗淡，短短的几秒钟，就失去了所有的光泽，咔嚓一声从中间裂开。
第458章 罪人李青
  纪千明的嘴角微微抽搐，心中隐隐有些后怕，如果自己没有晨曦护体，想必现在也和这钟一个下场，他肉身再硬，能硬的过青铜大钟？
  呼——！
  随着纪千明心念再动，装着铉都罗刹钉的镜棺在空气中灵动的转过一道弧线，再度向三人飞去。
  三位半步神王脸色难看至极，他们驻守在此，深知铉都罗刹钉的可怕，无论如何都不愿被这东西沾染上丝毫，急忙向反方向飞去。
  然而他们刚转过身，一柄黑炎巨剑就从后方呼啸而来，失去了青铜大钟的半步神王躲闪不及，被黑炎巨剑正面击中，直接拍飞到了后方的镜棺面前。
  诡异的一幕发生了。
  只见封锁着铉都罗刹钉的镜棺就像是一只野兽，前端的镜片突然打开并延展，一口将倒飞而来的半步神王吞入其中，随后闪电般封死。
  凄厉的嘶吼声从镜棺内传来，令外面的两个半步神王头皮发麻，大约过了十秒钟，镜棺的前端再度打开，“吐”出了一具枯寂的骸骨。
  全场死寂。
  两位半步神王，包括纪千明都怔住了，十秒钟不到的时间将一位半步神王抽成干尸？！
  铉都罗刹钉竟然恐怖如斯！
  纪千明面无表情的转过头，看向两位半步神王，后者同时后退一步，眼中是深深的忌惮。
  “你们自己制造出的怪物……也会怕？”纪千明冷笑。
  轰——！！
  纪千明的眉头一皱，整个人向后猛退数步，三道红芒闪过，砸塌了剩下的一半屋顶，坠落在刚刚纪千明站立的位置上。
  纪千明抬起头，只见天空中又有三位半步神王御剑而立，冷漠的注视着下方的纪千明。
  “援兵来的真快……”纪千明眉头微皱，放弃了击杀剩下两位半步神王的想法，化作一抹夜色向天空飞去。
  “大胆恶贼！竟然敢抢夺铉都罗刹钉！”那三位半步神王暴喝一声，御剑向那抹夜色追去。
  还没等他们追多远，一道喷涌着死气的镜棺就从地面飞射而出，像是一柄巨大的死气飞剑，环绕在那抹夜色身边，硬生生拦截了三位半步神王。
  “他……他竟然用铉都罗刹钉当武器？”
  “该死！这谁敢跟他打？！”
  “无耻！卑鄙！”
  感受到那令人心颤的死气波动，三位半步神王的速度顿时慢了一大截，远远的追在纪千明的后方不敢上前，怒骂道。
  纪千明的余光瞥到这一幕，嘴角微微上扬，看来这一招出乎意料的好用啊……
  一抹夜色划过天空，身边环绕着一口弥漫着死气的镜棺，身后缀着五位半步神王级强者，如此诡异的一幕顿时引起了战域内其他人的注意。
  一个又一个半步神王冲天而起，加入到追杀纪千明的队伍中，仅是片刻的功夫，纪千明的身后就聚集了九名半步神王！
  澎湃的灵力搅弄天空，九位半步神王威压惊天动地，但就是无人敢上前些许，硬抗那铉都罗刹钉的死气。
  地面，穿着深红官服的周康呆滞的看着这一幕，许久才回过神。
  “妈的，这小子疯了吗？不毁掉铉都罗刹钉还带着它乱跑？引起这么大骚动神王级必然会出手……他到底想做什么？”周康看着远去的纪千明等人，眉头越皱越紧。
  按他们原本的计划，纪千明应该在那座宫殿中就毁掉铉都罗刹钉才是，可现在这情况完全不对啊！
  他望着纪千明远去的方向沉思许久，突然间仿佛意识到了什么，眼中突然闪过浓浓的惊骇，喃喃自语：“那个方向是……”
  ……
  “带罪人李青！”
  低沉的声音在庞大的石台上回荡，一个穿着黑色官服的男人背负双手，双眸之中尽是漠然。
  石台的另一端，两名黑衣衙役押送着李青缓缓走上石台，李青穿着一身干净整洁的囚衣，正面写着一个大大的“囚”字，只是不知发生了些什么，那个囚字中间似乎被人为的加了一笔，变成了“因”。
  李青看了眼胸前的“因”，心中有些感动，这是监牢内的兄弟们给他加的，他们说他没有错，不应该穿着这个“囚”字，硬生生给他添了一笔。
  “李青，你可知罪？”执刑官眯着眼睛，冷声开口。
  李青嘴角浮现出一抹嘲弄的笑容，他挺直了腰板，抬起头，一字一顿的说道：“我李青，无罪！”
  “你杀了钱郑多，还挑起两大圣地的大战，如何没错？”执刑官冷笑。
  李青一愣，摸了摸脑袋，发现好像确实是这么个理……可经过监牢兄弟们莫名其妙的无罪洗脑，也不知为什么就是觉得自己没错。
  “不是你等等，我什么时候挑起两大圣地大战了？”李青茫然问道。
  “不要再试图狡辩了，你的罪是各大圣地主事人定的，就算你真的无罪，现在也是有罪！”执刑官淡淡说道，半步神王级的威压突然降临，将李青死死的按在地面。
  李青不过是个通玄境，如何能反抗一位半步神王的威压，只能像只死狗一样被压在地面，连一根手指都动不了。
  “罪人李青，在战域内违反规定，杀害紫极圣地弟子钱郑多，依法……格杀！”执刑官看着地上的李青，一板一眼的宣读罪状。
  李青的瞳孔骤缩：“等等！战域的条令上明明只是废除修为，驱逐出门派，什么时候变成了格杀？！”
  “诸位大人说是格杀，就是格杀，你只是一个蝼蚁，想怎么处置就怎么处置。”执刑官嘴角浮现出一个残忍的笑容，手掌缓缓向他的身体伸去。
  李青眼睁睁的看着那只手掌在自己眼前放大，也不知是从哪里来的力气，竟然缓缓撑起了手臂，艰难的从地上爬起，两只脚用尽全力踩在地面，缓缓将自己的腰杆挺直。
  肌肉在颤抖，骨骼在嘶鸣，李青的双眸通红，忍着浑身的剧痛站稳了身体，咬紧牙关。
  执刑官见李青这般模样，似乎是有些惊讶，随即嗤笑起来：“李青，你真以为自己能逃脱的了我的手掌心？能逃脱的了诸位大人的手掌心？”
  李青瞥了眼自己的影子，眼中浮现出一抹狠色：“我是老祖的弟子，除了老祖……没有人能决定我的命运！”
第459章 老祖出手
  执刑官一愣：“老祖？什么老祖？”
  李青嘴角上扬，眼中浮现出狂热，“老祖是我毕生的信仰，他来自过去，现在，未来，他是万物之因，他是万物之果……他，是寂天尊！”
  轰隆隆——！
  话音刚落，天地色变，风起云涌。
  一道刺目雷霆自漆黑的云层中划落，轰鸣的雷声乍响，映亮了李青那张狂热的脸庞，他的双眸如炬，一股前所未有的气质从他的体内散发而出，世间万物在这一瞬间都黯然失色。
  执刑官怔住了，他看着眼前这个疯子般的男人，大脑一片空白。
  “妈的……差点被你唬住了。”执刑官这才回过神，暗自骂道，“原来这家伙脑子不正常，难怪会干出那么多蠢事……”
  执刑官嘴角浮现出一抹冷笑：“你说你是寂天尊的弟子，那你倒是把他叫出来，一巴掌拍死我啊？”
  李青眉头一挑，哈哈大笑起来：“你真以为我做不到？可笑，可笑……”
  他深吸一口气，站直身子，对着自己的影子躬身一拜，恳切开口：“晚辈李青，恭请老祖出手！”
  看李青的这番模样，执刑官心中一惊，猛地向后退了两步，下意识的绷紧身体，警惕的看着李青的影子。
  一秒，两秒，三秒……
  无事发生……
  沉默。
  没有人突然从中跳出来，也没有人突然从影子里站起来提着剑一下刺死执刑官，影子还是那个影子，若是硬要说有什么变化的话，那就是影子的嘴角似乎抽了抽……
  当然，这是因为李青的嘴角在抽……
  执刑官瞪大了眼睛，森然开口：“李青……你耍老子？”
  李青正色道：“你相信我，我说的都是真的，我没有骗你，这样，你再给我个机会，也许刚刚我不够诚恳。”
  说着李青扑通一下跪了下来，把执刑官吓了一跳，李青重重的磕了一个头，朗声说道：“晚辈李青，恭请老祖出手！！”
  徐徐秋风拂过大地，吹起几片干枯的落叶，还有李青额前为数不多的头发。
  李青急眼了，小声嘀咕道：“老祖啊，这时候你可不能跟晚辈开玩笑啊……”
  他深吸一口气，用平生最大的嗓门对着天空喊道：“晚辈李青，恭请老祖出手！”
  “晚辈李青，恭请老祖出手！！”
  “晚辈李青，恭请老祖出手！！！”
  “……”
  这混入了灵力的声音传播极远，顿时吸引了周围的一部分修行者注意力，对着石台的方向指指点点起来。
  “那不是李青吗，他在做什么？”
  “应该是要被处刑了……唉，可惜，可惜啊！”
  “老祖？什么老祖？离阳圣地有号称老祖的前辈吗？”
  “不知道啊，也不知道李青在喊什么，难道在这战域之中还有人能出手救他不成？这可是诸位主事人下的决定。”
  “英雄凄凉啊……”
  “……”
  执刑官眼中浮现出一抹冷意，“李青，不要试图拖延时间了，今天就算是天王老子来了都救不了你！”
  说着，他直接取出了那柄用于裁决的玉雕飞剑，双眸中杀意森然，一步步的向李青走去。
  与此同时，高空之上。
  一抹夜色划过天空，纪千明的眉头微微皱起，似乎是听到了什么声音，狐疑开口：“我怎么好像听到有人在叫老祖……等等！卧槽！李青？！”
  他终于想起来自己忘掉了什么重要的事情，昨晚本来是打算连夜将李青送出战域的，结果被会长横插一手，打乱了思绪，竟然把这茬给忘了！
  他用余光瞥了眼身后气势汹汹的九位半步神王，纠结片刻，一咬牙就带着铉都罗刹钉向下方飞去。
  反正都惹了这么大麻烦了，也不差这一个。
  见纪千明突然改变方向，身后的诸位半步神王都是一愣，心中的疑惑更浓了，但身形却没有丝毫的犹豫，紧跟其后向下飞去。
  “晚辈李青……恭请老祖……咳咳，出手！”李青哑着喉咙，脸色煞白，一步步向后退去。
  “我说了，今天就算天王老子来都救不了你！”执刑官手持裁决之剑，五指微屈，庞大的灵力直接将李青死死钉在原地，双手并拢，向着李青遥遥一点。
  玉雕飞剑呼啸而出！
  就在玉雕飞剑即将触碰到李青的瞬间，一道弥散着黑气的镜棺从天而降，精准的砸在那柄飞剑的剑身，将其重重的锤落在地。
  叮——！
  清脆的剑鸣响起，玉雕飞剑的剑身顿时被砸出一道狰狞的裂缝，浓郁的死气从镜棺内溢出，顷刻之间就将玉雕飞剑的光华吞噬殆尽。
  那弥散着黑气的镜棺没有丝毫的停顿，呼啸着拐了个弯就往执刑官飞去，后者感受到那股令人头皮发麻的死气，呆滞了片刻，随后才反应过来疯狂的向后跑去。
  然而他的速度还是慢了，镜棺再度张开了大嘴，一口将执刑官吞了进去，彻底封死，盘旋着飞向天空。
  李青呆呆的望着这诡异的一幕，还没等他反应过来，一具破败的尸骸啪的一下落在他的面前，碎成了一地的骨头渣。
  隐约之间，李青看到了那执刑官生前嚣张的面容。
  “李青，你的机缘已至，接下来的路，就要你自己走了。”熟悉的声音在他的脑海中响起，李青浑身一震，脸上浮现出狂喜。
  “老祖！老祖！我就知道你不会不管我的老祖！！”李青像是个孩童般欣喜若狂，随后突然一愣，惊骇开口：“老祖，你要去哪？”
  “老夫还有重要之事要做，你速速离开战域，否则将会被殃及。”
  说完，纪千明的声音就彻底消失在了李青的脑海，无论李青如何呼唤，都没有应答。
  李青深吸一口气，原地跪下，对着天空磕了几个头，执弟子之礼，恭恭敬敬开口：“晚辈……不，弟子李青……叩谢老祖再造之恩！老祖一日为青之师，终生为青之父，弟子相信，终究会有与老祖再会之日！”
  磕完头之后，李青从地上站起，最后看了一眼离阳圣地的方向，转身就向战域之外飞去。
  老祖让他离开，他便离开。
第460章 水淹战域
  “他杀了我战域的执刑官？”紧跟纪千明身后的一位半步神王脸色难看的可以滴出水来。
  “看这手段不是我神界之人，他……是蛮夷！”
  “蛮夷之人竟敢只身闯入战域？！”
  “杀！绝对不能让他逃走，否则我战域颜面何存？”
  “该死，他要带着铉都罗刹钉去哪里？”
  “速速通禀神王！”
  见纪千明如此大摇大摆的杀了一位半步神王，身后的诸位半步神王顿时炸开了锅，但由于忌惮铉都罗刹钉，又不敢直接冲上前与纪千明交手。
  没有人想直面拥有毁灭一国之力的武器。
  纪千明在顺手帮李青解围之后，再度修正方向，向着前方疾驰而去。
  他带着铉都罗刹钉跑这么远当然不是为了救一个工具人，他要做的事可比这凶恶的多。
  “前方……不是两界通道吗？他要带着铉都罗刹钉回蛮夷？”
  “不，绝不能让他得逞！”
  “你们几个，跟我一起直接去两界通道口堵着，不必正面冲突，只要拖到神王降临，他必死无疑！”
  话音刚落，四位半步神王就脱离了队伍，径直飞向两界通道，只剩下五位半步神王依然锲而不舍的跟在纪千明的身后。
  然而，就在这五位半步神王期待的小眼神中，眼看着就要到达两界通道的纪千明，突然拐了个九十度大弯，向另一个方向飞去。
  “没去两界通道？他到底想做什么？”
  “如果我没记错的话，那里似乎是离阳圣地的驻地？”
  “等等！那是……吞天壶？！”
  “吞天壶？他要这东西做什么？”
  夜色以惊人的速度划过天空，径直向着那源源不断吸收着从通道中溢出的海水的黑色茶壶飞去，纪千明的身影飞速的勾勒而出，操控铉都罗刹钉直接撞开附近的防御阵法。
  离阳圣地引以为傲的防御阵法就像是一张纸般被那枚黑色的长钉击碎，将守在吞天壶附近的离阳圣地弟子驱赶开，纪千明脚踏镜棺从天而降，一把抓住了悬浮于空中的黑色茶壶。
  纪千明五指用力，灵力翻滚，强行将吞天壶从奔腾的海水下取走，失去了吞天壶收容这些泛滥的海水，从两界通道中狂涌而出的东海海水就像是失控的野兽般在离阳圣地的驻地内乱撞，径直冲塌了数间房屋。
  密密麻麻的离阳圣地弟子从驻地中飞出，催动法诀引走海水，这才避免了离阳圣地被水淹的命运。
  几位半步神王见到这一幕，嗤笑道：“我还以为他要做什么，原来是如此不入流的手段，我神界的修行者都会一些控水的法术，就凭这么点水，能将我战域如何？”
  “况且这战域内的都是修行者，还有谁会被水淹死不成？！”
  “哈哈哈哈，蛮夷就是蛮夷，只会用这些可笑的手段。”
  “……”
  纪千明手持吞天壶悬于空中，看着冷嘲热讽的半步神王们，嘴角泛起冷笑。
  “这些水不够？那再给你们加点。”
  他手握吞天壶，狠狠的向天空一掷，装载着铉都罗刹钉的镜棺呼啸而来，打开镜棺的前端，那根弥漫着死气的黑色长钉精准的刺在吞天壶上！
  砰——！
  能够无限容纳死物的至宝吞天壶，在铉都罗刹钉的面前，仅是坚持了片刻的功夫，就被那死气灌的爆碎开来！
  吞天壶……炸了！
  五位半步神王的脸色大变！
  无尽的海水从爆碎的吞天壶体内狂涌而出，日夜不停积攒了数年的东海海水在这一瞬间挣脱了枷锁，就像是爆炸般极速喷涌，眨眼间就遮蔽了天空，像是一块大到没有边界的板砖，狠狠的向战域砸去。
  无尽的海水遮天蔽日，在这悬空之海的面前，战域简直渺小的可怜。
  “不好！！”
  几位半步神王同时撑起了灵力护盾，想要挡住这恐怖的浪潮，但在如此巨量的海水面前，哪怕是半步神王级的护盾都渺小的宛若沙砾。
  于是，天降大海！
  海水无情的从天空拍下，将战域内的建筑硬生生拍成碎渣，除了一些由特制材料搭建的房屋，其余的统统被海水卷走，不仅如此，一些修为低微的修行者更是直接被拍成肉泥，当然这也只是极少数。
  大多数修行者都撑开了灵力护盾，或者使用了法宝，硬生生扛住了这轮拍击，但在这巨大的压力下，却不得再御剑飞行。
  顷刻之间，整个战域就成了一片汪洋。
  几位半步神王见此，勃然大怒，“你竟然敢……！”
  “别急，这才刚开始。”纪千明淡淡开口。
  说着，他手掌一翻，一个红色的瓷瓶出现在了他的手中，用大拇指挑开盖子，将瓷瓶微微倾斜，两滴透明的液体从中滴落而出，融入大海。
  “众生泪？！！”一位半步神王认出了荒木老祖的独门大杀器，当即惊呼道。
  其他几位半步神王虽然没见过，但都听过众生泪的恶名，脸色顿时苍白的没有一丝血色，只是惊恐地看着下方波涛汹涌的大海，整个人如坠冰窟！
  众生泪乃是人间剧毒，唯一的弱点就是传播力不强，若是在空气中传播，在没有风的情况下想要遍布整个战域需要花大量的时间，但……
  如果有了传播介质，一切都将截然不同。
  两滴众生泪融入这覆盖了整个战域范围的海水，其传播速度将达到一个极其恐怖的地步，再加上那噩梦级的毒性……
  完了。
  众半步神王的脑海中同时闪过这两个字。
  汹涌的海水中，无形的死亡正在蔓延。
  “师妹，你没事吧？”淡黄色的灵力护盾中，一个万初圣地弟子关切的看向身后的女子。
  “我没事……就是被吓到了。”女子有些惊魂未定。
  万初弟子看向周围暗流涌动的海水，冷哼一声，“也不知哪个不知死活的，竟然敢水淹战域？真以为我们修行这么多年，会被这些海水给淹死吗？”
  那女子呆呆的看着身侧，支支吾吾的开口：“师兄……我好像真的看到有人被淹死了！”
  万初弟子一愣，顺着她的手看去，只见一具同样穿着万初圣地圣地服饰的修行者漂浮在海水之中，双目瞪的浑圆，脸色黑紫，已然没了气息。
第461章 紫徽神王
  “徐师兄？！”万初弟子大惊，外面这具尸体他也认识，乃是一位太虚境的内门弟子，修为比他要高，怎么可能会被淹死？
  咔嚓！
  清脆的声响传出，将两人吓了一跳，只见包裹着两人的灵力护盾不知何时已经暗淡无光，仿佛被什么东西腐蚀了一般。
  “这水里有……”
  啪——！
  还没等他说完，眼前的灵力护盾就轰然爆开，海水眨眼间就将二人包裹其中，那万初弟子正打算有所动作，一股剧痛就从五脏六腑传来，浑身修为凝滞，根本无法运转一丝一毫。
  他的双眸之中满是惊恐，疯狂的摆动四肢，像是想一口气游上海面，然而还没等他划几下水，毒性就已经彻底侵蚀了他的身体。
  咕噜噜……
  最后一口气从嘴中逸散而出，他浑身一颤，已然失去了所有气息。
  这样的事情，在整个战域内发生着。
  战域的另一片天空上。
  穿着深红色官服的周康看着海面上不断飘起的浮尸，整个人仿佛化作了一尊雕塑，半天才回过神，憋了半晌，终于吐出两个字：
  “卧槽？！”
  本来只是想让他毁了铉都罗刹钉，使地球避免被毁灭的结果，可……这小子未免太生猛了一些！
  这是要将战域团灭的节奏啊？！
  纪千明……太危险了！周康暗自想到。
  ……
  嗡——！
  一道轻吟从远处的云层中传来，纪千明的瞳孔骤然收缩。
  转头望去，不知何时天边已然浮现出一抹紫意，一个男人的身影从虚空中被勾勒而出，面无表情的立于紫云之巅，一双平静的眼睛俯视着化为汪洋的战域。
  恐怖的威压降临人间！
  纪千明浑身紧绷，一股莫大的危机感笼罩在他的心头，在这股仿佛能镇压天地的威压之下，他的身形都有些不稳。
  “是紫徽神王！”几位半步神王见到来人，脸上浮现出喜色。
  神王！纪千明的心里咯噔一声。
  果然，自己闹出这么大动静，神王不可能坐视不管。
  紫云之巅，紫徽神王一身紫底银纹的道袍随风而动，他轻轻伸出右手，向着下方的汪洋大海凌空一抓。
  翻滚的海洋突然一滞，随着天地之间的紫意越发浓郁，这片淹没了战域的大海竟然化作一个整体，缓慢而坚定的向天空飞去，就像是有一只无形的大手，把它硬生生拽上天空！
  天地之间，紫意沸腾！
  紫徽神王仅用单手，便凭空摄起了这片汪洋大海。
  遮天蔽日的海水像是一片浑厚的云层，安静的悬浮于紫云之前，连一朵浪花都不曾翻起。
  被海水冲击的面目全非的战域之中，活下来的修行者长舒了口气，望着紫云之巅的那个男人，眼中浮现出深深的敬畏。
  仅是这么一会功夫，战域内的死伤就已经超过万人，几乎占整个战域修行者的三分之一。
  若不是神王出手，待到众生泪完全扩散整个海水，那死伤将会到达一个更加惊世骇俗的地步。
  紫徽神王从腰间取下一枚紫色葫芦，拔开木塞，轻轻叹了口气，似乎是有些心痛。
  “收。”
  淡淡的声音回荡在天际，他手中的紫色葫芦滴溜溜一转，纯粹的紫意从瓶口喷涌而出，卷携着眼前这片汪洋之云，倒飞回紫葫芦中。
  顷刻之间，足以淹没三个战域的海水消失不见。
  塞上紫色葫芦的木塞，紫徽神王晃了晃葫芦，轻轻摇头，又将紫葫芦挂回了腰间，一双眸子遥遥望向云层之下的纪千明。
  四目相对。
  纪千明的心神一震，脸色有些难看，这还是他第一次面对神王级的强者，想不到对方竟然如此轻松的就解了战域之危。
  麻烦了……
  “区区蝼蚁，竟然有如此手段，当真出乎本王意料。”紫徽神王淡淡开口，看了眼死伤惨重的战域，双目微微眯起，浮现出些许杀意。
  他乃是神帝钦定的讨伐大军主帅，如今战域在他的眼皮底下被折腾成这副模样，就算是心性再好也会有些恼火。
  “惊不惊喜，意不意外？”纪千明脚踏镜棺悬于空中，仰望云巅的紫徽神王，嘴角微微上扬，“不过……还有更大的意外在后头。”
  紫徽神王的眉头微微皱起，“有本王在，你还想做什么？你……还能做什么？”
  纪千明指了指脚下的镜棺，似笑非笑的看着紫徽神王，“你觉得，我为什么要把这东西带出来，而不是直接毁掉？”
  紫徽神王眸中闪过凛然杀意，脚下的紫云突然剧烈翻滚起来，天地色变！
  “你，当本王是摆设吗？”
  纪千明猛地一脚踏在镜棺之上，镜棺装载着铉都罗刹钉闪电般向地面坠去，而纪千明则借力腾空而起，手持镜刀划过天空，主动向紫云之巅的紫徽神王飞去。
  “神王，就不能斩吗？！”纪千明暴喝一声，各色的领域以他为中心张开，杀意冲霄！
  金色，黑色，血色，透明，四道领域宛若光环一般笼罩在纪千明的身上，将他的气息堆积到一个恐怖的地步，朱厌葉纹疯狂闪动，将他的境界再度拔高了半个等级。
  这一刻，他的肉身已然抵达了皇级巅峰！
  众半步神王见纪千明这主动寻死的举动，先是一惊，随后开始冷笑。
  “他疯了？竟然主动对紫徽神王出手？”
  “自不量力的蛮夷！”
  “一个蛮夷少年而已，谁给他的胆子？！”
  “他根本不知道神王级代表着什么，他死定了！！”
  紫徽神王眼中闪过一抹怒意，随后沉声开口：“一群蠢货，快去拦住铉都罗刹钉……
  ——他想用这枚钉子毁灭战域！”
  五位半步神王同时色变，看向那口即将撞击地面的镜棺，将自身的速度催动到极致，化作一道道流光紧追镜棺而去。
  苍穹之上，狂风之中。
  纪千明双眸赤红，夜色环绕在他的周围，凝结成一件黑色长袍，黎明领域被极速压缩，圈禁在镜刀刀身之上，上千柄黎明之剑凝聚成束，给镜刀的刀锋嵌上了一层金边，散发着刺目的光芒。
  他紧攥刀柄，对神威浩荡的紫徽神王，一刀劈出！
第462章 以彼之道，还施彼身
  紫徽神王冷哼一声，右手抬起，食指朝着纪千明的方向遥遥一点，凝聚成实质的紫意喷薄而出，化作一根从天而降的巨大手指，向纪千明碾压而去。
  金色的剑芒划破云霄，毫无花哨的与那根紫色手指悍然相撞！
  轰——！！
  金与紫将昏暗的天空分开，嗡鸣的爆炸声自天空滚滚而下，令人耳膜震颤，余波将周围的云层荡开，露出一大片空旷的天空。
  紫徽神王眉头紧皱，低头看了眼自己脚下的紫云，不知何时已经被纪千明的剑芒削掉一角，眼中浮现出凝重之色。
  他竟然能伤到自己？
  蛮夷竟然有如此强横的少年？
  他的目光落在半空中那个遍体鳞伤的少年身上，后者嘴角微微上扬，对他摆了个剪刀手，随后凭空消失在原地。
  镜面闪烁。
  紫徽神王先是一愣，随后猛地看向那飞速坠往地面的镜棺，上面突然出现了那个少年的身影，他手中的刺目的镜刀再度举起，向着即将触碰到镜棺的几位半步神王凌空一斩。
  金色的剑芒再度出现，五位半步神王感知到其中蕴含的恐怖气息，身形同时一顿，堪堪避开了这道剑芒，就是这片刻的功夫，镜棺与纪千明已经落到了地面。
  此时紫徽神王已经完全明白了纪千明的打算，刚才这少年冲向自己并不是不知死活，相反他是有绝对的把握可以接下自己一击，如此一来便能牵制住自己片刻，给铉都罗刹钉的下坠留下充分的时间。
  再加上那诡异的位移能力，他就可以直接回到铉都罗刹钉旁边，开始下一步的行动。
  好深的心机，好强的实力！
  纪千明意念一动，封锁着铉都罗刹钉的镜棺完全打开，将那根弥漫着磅礴死气的黑色长钉暴露在空气之中，在几乎凝聚成实体的死气侵蚀之下，五位半步神王猛地向后退开，脸上满是忌惮之色，不敢再上前半步。
  此刻离铉都罗刹钉最近的纪千明身边浮现出大量的晨曦光点，用浓郁的晨曦之力勉强阻挡住了死气的侵蚀。
  “你究竟想做什么？！”紫云之巅，紫徽神王俯视着地面上蝼蚁般的纪千明，低声怒吼，声音仿佛天雷滚滚，骇人心魄。
  漆黑的死气中，那个浑身散发着淡金色光芒的少年仰望天空，双眸之中似有火焰跳动，平静开口：
  “我想做什么，难道你心里还不清楚吗？你们既然打造了铉都罗刹钉这种丧尽天良的武器，就应该想到会有这一天降临……”
  他周围的晨曦光点越来越密，凝结成一件淡金色的长袍，随着呼啸的狂风摆动，他迈步走进那团浓厚的死气，继续说道：
  “小时候我最喜欢《天龙八部》里的慕容氏，他们有一招绝技叫‘以彼之道，还施彼身’，能将别人的攻击反弹回去。我不喜欢伤人，但如果有人主动惹我……我必将千百倍的奉还！”
  “既然你们想用铉都罗刹钉对付地球，那我便先让你们尝尝它的滋味！”
  “今天我纪千明，便做一回慕容氏！以彼之道，还施彼身！”
  在紫徽神王暴怒的眼神中，纪千明闪烁着晨曦光辉的手掌猛地抓住死气弥散的铉都罗刹钉，全身力量涌动，将其高高举起……
  狠狠的刺入地面！
  死气从他的双手侵蚀着他的身体，他的嘴角露出一个疯狂的笑容。
  “感受痛楚吧——神界！！”
  嗡——！！
  铉都罗刹钉被深深的刺入地底，恐怖的死气轰然爆发，一道道漆黑的线条以黑钉为中心飞散而出，疯狂的掠食着蕴藏于大地之下的生机。
  霎时间，地动山摇！
  土地开始沙化，草木开始枯萎，平整的大地开始干裂，皱起，像是一位古稀之年的老人，失去了绝大多数生命之力。
  就连这片大地之上充盈的灵气都开始迅速稀薄，就像是有一只无形的大口吞噬着所有的灵气，地底隐藏的灵脉迅速干瘪，原本灵力饱满的灵石矿呼吸之间就成了一团石渣，消融在地底。
  而这些黑色的线条还在以惊人的速度蔓延，百里，千里，万里……
  就像是一种致命的毒药，在逐步蚕食着整片大地，所到之处，生命消逝。
  “你！！！”紫徽神王的双眸之中都快喷出火来。
  那可是铉都罗刹钉！一旦被钉入地底，就是完全不可逆转的永久性伤害，虽然只有一根，不至于完全泯灭大地的生机，但要知道这范围可是千万平方公里！
  这一钉，直接将三分之一块西大陆堕为废土！
  不宜耕种，不宜修行，更不会有天材地宝孕育，这里将会一片荒芜，一片彻彻底底的贫瘠之地！
  他……捅破天了！
  神王级的修为轰然爆发，一道紫衣身影撞碎空间，一步直接迈到了那根没入大地的铉都罗刹钉旁，汹涌的紫气与大地内的死气碰撞，将其直接捏爆。
  然而，死气已然灌入大地，此刻就算毁掉铉都罗刹钉也为时已晚。
  “你……去死！！”紫徽神王猛地抬头看向浑身是血的纪千明，眼中杀意暴闪，身形一阵模糊就来到了他的身前。
  纪千明身后哭泣小丑的虚影浮现，将自身的时间流速调到最快，闪电般将镜刀延展开，一步迈入了镜中世界。
  砰——！
  澎湃的紫气击中镜刀，将其直接轰成碎片状态，但纪千明的身影已然消失。
  紫徽神王眉头一皱，森然开口：“你以为躲入另一个世界，我就拿你没办法了？！”
  他凭空摄住镜刀碎片，双手连连掐诀，一股古老晦涩的波动弥散而出，周身的紫气突然沸腾，向着镜刀碎片狂灌而入。
  镜中世界。
  遍体鳞伤的纪千明化作夜色划过天空，心却没有丝毫的放松，因为他还能感觉到那股若有若无的神识依旧停留在自己的身上。
  神王级的神识竟然能进入镜中世界锁定自己？
  就在这时，镜中世界的天空突然有一股紫意弥漫开来，像是打翻了紫色的颜料盘，迅速的浸染了天空，纪千明的心顿时沉了下去。
  有一种力量在入侵他的镜中世界。
第463章 死？
  这抹紫意以惊人的速度扩散，侵蚀着镜中世界的天空，大地，枯木，飞鸟……直到入目之处尽是紫意，整个镜面世界开始剧烈地摇晃起来。
  咔嚓……咔嚓……
  密密麻麻的裂纹遍布天地，就像是一面即将破碎的镜子，滚滚的紫意就宛如野兽般从裂缝中涌出，将这些裂缝越撕越大。
  轰——！
  在这无穷无尽的紫意之下，整个镜面世界轰然爆碎，周围的一切坍塌为虚空，空间碎片形成一阵虚空风暴，暴虐的虚空风暴撕扯着破碎镜面的一切，同时向着纪千明狂啸而来。
  镜面世界被毁，纪千明的精神力遭到强烈的反噬，猛地吐出一口鲜血，脸色苍白，身体就像是一只断线风筝在虚空中飘荡。
  眼看着虚空风暴就要将他吞入其中，他的身后却突然出现一道黑色的空间漩涡，抢先一步将他吞没。
  现实世界。
  砰！
  被浓郁的紫气包裹的镜刀突然爆碎，紫徽神王双眼眯起，眼神似乎能看穿无垠的虚空，从镜刀碎片感知到在镜面世界发生的一切。
  突然，他的眉头一皱。
  一道黑色的空间漩涡在镜刀碎片旁突然打开，浑身是血的纪千明从中踉跄走出，看到身边爆成碎渣的镜刀，不由得有些后怕。
  幸好提前将安浅心转移到了现实世界，否则这次镜面世界坍塌，必然会将她牵扯其中。
  “虚空道经？你竟然能修行？你到底是什么人？”紫徽神王看到这一幕，眉头紧锁。
  作为神王，眼界自然不凡，一眼就认出这是虚空道门不传世的绝学，可这少年不是蛮夷之人吗？蛮夷之人，又怎么可能修炼？
  他越发看不透眼前的这个少年了。
  纪千明的心念微动，碎成一地的镜刀碎渣倒流回他的手中，再度凝结成一柄遍布蛛网裂纹的镜刀，他的手在刀身轻轻一抹，碎渣自动结合，镜刀顿时恢复如初。
  在能够自由改变镜面物理规则的《非花》能力下，破镜重圆也只是小事一桩，不过自从纪千明获得镜刀以来，这还是第一次有人能将其击碎。
  “我说了，我是纪千明。”纪千明手持镜刀，双眸平静如渊。
  他知道今天自己是逃不掉了，这紫徽神王就连镜面世界都能直接摧毁，两人的实力差距太大，说到底，纪千明还只是一个伪皇而已。
  不过，自己这波至少灭了大半个战域，还抹杀了三分之一块大陆的生机，似乎也不亏。
  要是……能打伤一位神王就更好了。
  纪千明的双眼杀机暴闪，三千镜界在他的脚下突然张开，清晰的映出两人的倒影，身后哭泣小丑的虚影闪烁，自身的速度提升到极致。
  与此同时，一枚金属制品在纪千明的手中被飞速勾勒，纪千明几乎将自身所有的精神力灌入其中，才勉强具象出一道虚影。
  《幻想家》，阿戈摩托之眼。
  啪！
  阿戈摩托之眼突然打开，一颗散发着微光的绿色宝石光华流转，在这绿光的照耀下，周围的时间就仿佛停滞了一般，飞鸟停顿在云巅，烟尘定格在空中，就仿佛有人按下了时间的暂停键，一切都停顿了下来。
  除了纪千明。
  凭借着现在仅有四阶的《幻想家》，哪怕是消耗了所有的精神力都无法具象出真正的时间宝石，因此这阿戈摩托之眼的虚影能做到的也只有极大程度的延缓时间流逝，从而造成时间暂停的假像。
  纪千明是这绿光中唯一能够自由行动的人，不仅如此，他自身还顶着哭泣小丑带来的三十二倍时间加速光环，一方面减缓周围的时间，一方面加速自身的时间，在这样的条件下，纪千明制造出了一片极度趋近于时间暂停的领域。
  但这个领域，最多只能存在两秒。
  第一秒，幽冥降临，海量的苍白骸骨从紫徽神王的脚下涌出，一层又一层的将其包裹其中，禁锢住他的行动。
  第二秒，璀璨的金光再度附着在镜刀的刀身，纪千明一步迈到紫徽神王身前，将所有精神力灌输到黎明领域中，一刀挥出！
  金芒乍闪！
  就在纪千明的刀芒即将触碰到紫徽神王身体的瞬间，一缕淡淡的紫气从紫徽神王的指尖飘出，恐怖的威压从中散出，仿佛拥有镇压万物之力。
  一声微不可查的轻响传出，笼罩在紫徽神王周围的时间之力突然爆碎！
  紫意冲霄！
  将紫徽神王包裹其中的骸骨眨眼间就消融殆尽，通天彻地的神威降临人间，紫徽神王双目灼灼，紫气在他的周身沸腾，那抹金芒撞在他周身的紫气之上，发出轰然爆响！
  啪——！
  纪千明手中的镜刀再度崩碎，他像是断线的风筝倒飞而出，殷红的鲜血划过天空，这狂怒的紫意几乎将其体内的五脏六腑通通震碎。
  紫徽神王面若寒霜，右手五指张开，对着纪千明倒飞出的方向遥遥一握。
  紫气从虚空中钻出，环绕在纪千明的身边，骤然压缩，他的身体先是被挤压成一个点，随后化作血雾突然爆开！
  血雾弥散，其中已无纪千明身影。
  紫徽神王的神识扫过，确认纪千明已死，便收回了目光，缓缓低下头……
  他的胸膛，一道鲜血淋漓的刀痕狰狞可怖。
  “若是让此子成长起来，必将成为我神界的心腹大患……”紫徽神王淡淡的瞥了眼远处的血雾，转身一步迈出，身形消失在了原地，“可惜，死人是无法成长的。”
  几位半步神王见纪千明已死，恭恭敬敬的对着紫徽神王离开的方向一拜，随后各自离开，回到战域内继续主持大局。
  待到所有人离开，这片大地再度陷入了死寂。
  没有人注意到，那片溅洒在大地上的血污正在悄然消失……
  就仿佛从未存在过一样。
  ……
  战域之外。
  一位半步神王面无表情的将长剑从另一位半步神王体内抽出，溅起大量的鲜血，后者的脸上满是错愕与惊骇，他瞪大了双眼，看向这位与自己共事了十多年的老友，声音有些颤抖：
  “老李……你！！”
  老李淡淡的瞥了他一眼，平静说道：“对不起，我是个卧底。”
第464章 会长倒戈
  随后，他从储物袋中取出取出一枚小鼎，从中喷出黑色的火焰，直接将地上的半步神王烧成了灰烬。
  他是万初圣地的一位半步神王，也是上邪会会长的分身之一。
  四周，大量的修行者正在互相残杀，有的双目通红，有的表情呆滞，他们用着近乎自残的招式，向着身边的战友发起攻击。
  他们中一部分人被傀儡师操控，另一部分中了欲望使徒孤云寒的能力，统统变成了背后捅刀子的二五仔，整个护送队伍乱成了一团。
  当仅剩的一些正常人看到带队的半步神王居然都是卧底，心态直接爆炸。
  会长，傀儡师，孤云寒同时催动能力，整个护送队伍五分之四的人都叛变了，这让剩下的五分之一世界观直接崩塌，完全丧失了战意，被单方面的屠杀殆尽。
  女王随手在地上拎起一柄飞剑，银芒闪烁，直接跳到了中央的黑色棺椁之上，将手中的飞剑直接刺入了棺椁之中，击碎了内部的铉都罗刹钉。
  铉都罗刹钉虽然恐怖，但其自身的硬度并不高，在女王兵权加持的全力一击下，直接被毁，庞大的死气被封锁在棺椁之中，无法轻易散出。
  “行了，任务完成！”女王从棺椁上一跃而下，拍了拍手说道。
  此时负责护送这枚铉都罗刹钉的修行者队伍已然全军覆没，整个空旷的野外就只剩下了一群带着面具的上邪会成员……和上邪会会长（前任）的分身，老李。
  所有人的目光都落在了老李的身上。
  一开始这支队伍刚刚抵达傀儡师等人的埋伏圈的时候，老李就仿佛预知了他们的存在，直接拔剑就往身边的半步神王捅去，当时把傀儡师等人吓了一跳，但在老李喊出那句“上邪会众人，还不动手！”之后，傀儡师等人只是略作犹豫就出手相助。
  上邪会众人颇有默契的站在一边，将老李孤立出来，傀儡师的眼睛微微眯起，警惕开口：“你究竟是谁？为什么知道我们在这里？”
  老李的目光在他们面具上一一扫过，嘴角浮现出一抹冷笑，“我是谁？呵呵……上邪会就是我一手建立的，你说我是谁？”
  听到这句话，在场众人除了楚黎笙与孤云寒，心中同时一惊。
  傀儡师面具下的眉头微皱，“会长……？”
  有关会长的信息本就是傀儡师告知纪千明的，对于会长的能力他自然十分了解，没想到只是来战域晃一圈，就碰到了曾经的顶头上司……
  身后的一些上邪会老成员心里更是咯噔一声，不由自主的向后退了几步，严格来说这群人都是叛……呸，都是弃暗投明到纪千明手下的，现在这位神秘而又强大的原会长突然出现，直接将他们吓得不轻。
  “还知道我是会长，傀儡师，王爵……你们真是好大的胆子！”老李的声音宛若从幽冥地狱传来，冰寒彻骨。
  女王面具下眉毛一挑，骂骂咧咧开口：“会长？跟我们家JOKER比起来，你算哪根葱？”
  老李：？？？
  众会员：……（暗自竖了个大拇指）。
  傀儡师的嘴角一抽，轻咳一声，“你是怎么知道我们在这的？”
  老李恶狠狠的瞪了女王一眼，继续说道：“我和纪千明暂时达成了合作，帮助你们毁掉铉都罗刹钉。”
  “既然合作已经完成，那我们就先走了。”傀儡师对女王使了个眼色，带着众会员转身就往反方向走去。
  嗡——！
  然而，还没等他们走出两步，一柄飞剑从天而降，卷携着恐怖的灵力坠落在傀儡师身前半尺，直接劈开了一条深深的沟壑。
  傀儡师的脸色顿时难看了起来。
  “或许你们还不知道，就在刚刚，纪千明……死了！”老李的嘴角微微上扬，露出了一个阴冷的笑容。
  众会员的大脑同时一片空白，心神狂震！
  “老东西，你他么放什么狗屁？！”女王猛地转过身，暴怒开口。
  “你们以为我在开玩笑？”老李冷哼一声，脸上的褶子拧成一团，狰狞恐怖，“紫徽神王出手，那小子只有神形俱灭的下场，我亲眼看着他爆成一团血雾，死得不能再死了！”
  “他的野心太大，可笑的责任感太强，竟然不知死活的触怒了神王级，活该如此下场！”
  傀儡师低下头，看着脚下黑线纵横的枯寂大地，心顿时凉了下来。
  他知道，会长说的多半是真的……
  站在一旁的楚黎笙脸色煞白，下意识的转头看向身边的孤云寒，后者就像是一尊石雕般愣在原地，眸中血丝遍布，双手攥拳，手指骨节都开始泛白，身体微微颤抖。
  他知道，孤云寒这家伙虽然不善表达自己的情绪，但心中早已将那个把他们从深渊中救出的纪千明摆在了一个十分重要的位置，如今听到纪千明的死讯，他自然不会好受。
  “他死了，合作也就没有必要再进行下去，我该把原本就属于我的东西夺回来了……”老李淡淡开口，半步神王级的威压骤然爆发，几柄飞剑从他的储物戒中飞出，散发着绚丽的宝光环绕在他的身边。
  “臣服我，否则死！”他森然开口。
  “老混蛋！！你胡扯！！！”女王额头青筋暴起，浑身爆发出刺目的银光，像是一道人形凶兽般咆哮着向会长冲去。
  老李的眼中浮现出一抹讥讽，宽大的衣袖轻轻一拂，玄之又玄的道意从他袖中的法诀中散出，衣袖像是一条白蛇般缠绕上女王的身子，束缚住她的动作。
  随后，老李一步迈出，右手手掌闪过灰芒，重击在女王的胸口，轻描淡写的将其打的倒飞而出。
  傀儡师眼中闪过杀意，低声怒吼：“妈的……干他！”
  身后的血族军团与普通会员同时出手，五花八门的能力丢出，铺天盖地的涌向老李。
  他们与纪千明定下过誓约，要是真叛变了只有暴毙一个下场，横竖都是死，还不如搏一搏能不能杀了会长取得那一线生机！
第465章 战会长
  老李似乎是没想到这群人竟然如此刚烈，眼中的闪过些许怒意，操控着几柄飞剑呼啸而去。
  先是砍瓜切菜般的杀了数个血族军团之人，老李单手结印，正准备催动万初圣地的一项绝学，突然心神一震，一抹红意在双眸中扩散，硬生生打断了他的施法。
  在他的心中，那份试图掌控天下权柄的欲望像是野火般飞速燃烧，占据了他大半的心神。恍惚之间，他似乎看到了自己缔造出的神国，在那里，他成为了真正的神！
  他猛地转头看向一侧，赤红的双眸盯着那个孤傲冷漠的少年，澎湃的神识像是海浪般席卷而去，将他的精神力击的粉碎。
  孤云寒脸色一白，吐出一大口鲜血，虚弱的向后倒去。
  “如此羸弱的精神力，也敢对我出手？”老李随手破开身前的烈焰，飞剑贯穿一个会员的胸膛，冷笑道。
  楚黎笙眼疾手快的扶住倒下的孤云寒，将其缓缓放在地上，转头看向战场，眼中浮现出一抹焦急。
  他们虽然人多，但大部分都是三阶能力者，只有傀儡师一人是准皇境界，但老李可是名实打实的半步神王，一人压着所有人打，若非傀儡师的傀儡纠缠住对方，这早已演变成一场单方面的屠杀。
  此时，傀儡师的傀儡也被打散了大半，再这么下去，他们所有人都得死在会长手里！
  “走！都走！”傀儡师突然大吼，眼中闪过决然，“不能在这里全军覆没，我来拖住他！纪千明那小子没那么容易死，我们要保存上邪会的底蕴，等着他回来……你们快走！”
  几位会员眼中光芒闪动，纠结了片刻之后转身向后方飞去，老李正欲出手，一具具傀儡却蜂拥而上，强行牵扯住他的心神。
  “老娘不走！”女王咬着牙从地上爬起，一把将染血的面具丢在一旁，倾国倾城的脸上满是血污，双眼仿佛能喷出火焰，怒吼着向老李冲去。
  傀儡师同时操控六具顶尖傀儡，精神力消耗极快，脸色已经没有了丝毫的血色，他猛地转过头，吼道：“你们两个快走！你们是邪种，不能死在这里！！”
  楚黎笙心神一震，正打算说些什么，地上的孤云寒却摇摇晃晃的站起，双眼死死盯着老李，平静开口：
  “他说过，邪种是上邪会意志的继承者，我们是至上之邪，哪里有逃跑的道理……我，不走！”
  老李一剑劈开花旦，哈哈大笑：“我是上邪会的会长，我的意志才是上邪会的意志！”
  孤云寒缓缓伸出右手，赤红再度从他的眸中浮现：
  “你，是个屁！！”
  无穷无尽的欲望从老李的心中涌出，就像是有人勾起了他内心的诸多阴暗，他的稳若磐石的道心微微一颤，浑身的灵力运转都缓慢了些许。
  一时之间，幻象丛生！
  女王双脚猛蹬地面，身披璀璨银光，化作一抹流星破开空气，发出刺耳的嗡鸣，疾驰而去。
  抓住这短暂的机会，一号傀儡“狞”与女王一左一右，同时爆发出最强一击。
  “可笑！”老李赤红的双眼闪过一丝清明，双手合抱于胸前，灰气流转，隐约勾勒出太极虚影。
  嗡——！！
  老李掌间的太极骤然放大，稳稳的挡住了两人的进攻，太极流转之下，两道声势骇然的攻击就像是陷入了泥潭，丧失了全部的威力。
  “让你们见识见识万初圣地的绝学，‘混元道意’！”
  老李的右脚高高抬起，重重的向地上一踏，一道肉眼可见的灰纹轰然爆开，距离他最近的女王和傀儡师同时吐出一口鲜血，倒飞而出。
  与此同时，强行控制住半步神王片刻的孤云寒又是一口血喷出，双眼一黑，险些直接晕过去。
  一击，便重伤了两位特使。
  老李沉着脸，几柄飞剑环绕在他的身边，一步一步向着重伤在地的两位特使走去。
  “你们应该知道，背叛我的下场。”老李丝毫不掩饰眼中的杀意，森然开口：“现在你们追随的那个人死了，你们拿什么反抗我？”
  傀儡师注视着他的眼睛，双眸平静无波；女王努力的想要站起身子，那目光仿佛想将他直接剁碎。
  但他们的眼中却没有丝毫的恐惧。
  老李看着他们的目光，眼中的杀意更加强烈，然而就在他准备动手的瞬间，一个人影突然站在了他们的身前。
  “咳咳，这位大爷，你先等等。”楚黎笙讪讪笑道，“虽然不知道你是谁，但是我觉得你这么大年纪，打人就有点过了，你要觉得自己的老年生活有些无聊，我刚巧认识几个长得俊的小老太太，回头我就介绍给你，这次你就当给我个面子，这事就这么算了怎么样？”
  老李上下打量了他一番，“你是个什么东西，我要给你面子？”
  楚黎笙双眼微眯，摆出一副很拽的表情：“那就是没得谈咯？”
  老李懒得与他多话，周围几柄飞剑微微一颤，就要向楚黎笙刺去。
  “你等等！”楚黎笙猛地后退几步，“要杀我可以，你给我几秒钟，我给你表演个节目。”
  说着，他从怀里掏出了一柄枪……一柄闪烁着乌光的左轮手枪。
  紧接着，他又从口袋里掏出一把黄澄澄的子弹，甩开左轮手枪的枪盘，将子弹塞入轮盘的孔洞中。
  一颗，两颗，三颗，四颗，五颗。
  啪！
  楚黎笙猛地合起轮盘，轮盘飞速旋转，发出喀拉拉的机械碰撞声，随后定格在了某个位置。
  老李瞥了眼他手中的枪，嗤笑道：“你以为这种东西对我有用吗？”
  “对你有没有用不知道，但对我肯定是够用了。”楚黎笙看着手中沉甸甸的左轮手枪，眼中微不可查的闪过一丝决然。
  “如果我一会被自己的子弹打死了，希望你给我留点面子，不要笑出声，但如果……我是说如果，我活下来了……”
  楚黎笙注视着老李的眼睛，右手缓缓抬起，将枪口抵在自己的太阳穴，嘴角浮现出灿烂的笑容。
  “不好意思，你的死期到了。”
第466章 不好意思，运气好真的能逆天
  一柄左轮，五发子弹，对着自己的脑袋开一枪，活下来的概率是……
  六分之一。
  这是一场押上性命的豪赌，赌输了，万事皆休，赌赢了……便可弑神！
  “住……手！”已经完全失去移动能力的孤云寒看着这一幕，五指深深的扣入地面，低声嘶吼。
  如野兽般怒吼的狂风在枯寂的大地上肆虐，阴沉的天空时不时响起雷鸣，女王与傀儡师怔怔看着眼前那个决然的背影，忘记了呼吸。
  咔嚓——！
  一道粗壮的雷霆划破天空，如神威降世，苍白的雷光映亮了楚黎笙的脸庞。
  他扣动了扳机。
  在惊雷暴起的嗡鸣之下，左轮机括撞击的声音被完全覆盖，在一片嗡鸣声中，左轮的轮盘轻轻一转……
  啪嗒！
  没有枪声，没有火焰，没有穿过头颅的子弹，更没有溅起的鲜血。
  空弹。
  他赌赢了。
  楚黎笙保持这个姿势在原地站了许久，在意识到自己确实赌赢了之后，才僵硬的放下手臂，此时后背已然湿透。
  看着那张不明所以的老脸，楚黎笙的脸上浮现出灿烂的笑容。
  一股无形无质，玄之又玄的气息骤然降临人间，虽然表面上看起来无事发生，但若是端木庆雨在这里的话，就能看到浩瀚如海的气运之力从虚空中涌出，像是一条滔滔黄河般环绕在楚黎笙周围。
  这一刻，他宛若神明。
  老李的眼睛微微眯起，虽然他不知道发生了什么，但直觉告诉他，眼前的这个少年发生了某些惊人的变化，气质和之前完全不同。
  气运加身的楚黎笙挺直了腰板，笑着注视着老李的眼睛，淡淡开口：“不好意思，我赢了……”
  “那又怎么样？”
  “我赢了，就只能请你去死了。”楚黎笙平静回答。
  “可笑。”
  老李到底是会长的分身，活了数百年，此时已然嗅到了一丝危险的气息，没有贸然近身，而是选择催动周围的六柄飞剑向楚黎笙呼啸而去。
  楚黎笙面无表情的看着剑意森然的飞剑，稳若磐石般站在原地，丝毫没有移动的意思。
  那六柄飞剑划破空气，灵光流转，但就在接近楚黎笙的刹那，几柄飞剑的灵纹突然同时破损了一块，灵力流动轨迹顿时紊乱，就像是无头苍蝇般不受控制的旋转起来，连楚黎笙的衣角都没沾到。
  老李的脸色变了，作为混迹在神界数百年之久的老怪物，他对炼器一道也涉及颇深，眼前的这个情况用术语来说叫“灵纹老化”，在老化之后法宝整体的功能将会完全丧失，但一般只会出现在使用许久的法宝上，而且概率极低。
  六柄飞剑在这种关头同时老化？
  这特么是什么样的概率？！
  楚黎笙看着眼前瞎几把乱飞的飞剑，眼中浮现出些许的后怕，同时扬了扬下巴，露出一个挑事的微笑。
  “你就这？闹着玩呢？”
  老李的眉头微微皱起，他已经意识到了对方的能力和运气有关，沉声开口：“运气好而已，还能逆天不成？”
  说罢，他半步神王级的修为轰然爆发，整个人像是一道流光闪向楚黎笙，衣袂狂卷，摆出最纯正的万初圣地战斗功法姿态，一记鞭腿呼啸着踢向楚黎笙的脑袋。
  你能靠运气躲过飞剑，能躲过我的近身搏杀吗？老李的双眸微眯，杀意凛然。
  楚黎笙脑袋下意识的一缩，双手抱头……
  啪！
  一声轻响传来，老李的鞭腿猛地一滞，停顿在了楚黎笙身旁半寸，脸色就像是霜打的茄子般难看。
  “嘶……哎呦呦……”老李的右手颤抖着摸向自己的腰，身体就这么僵在了原地，呼吸都粗重了起来。
  楚黎笙茫然的打量了老李一番，沉吟片刻之后，根据自己和小老太太们相处这么久的经验，诊断了老李现在的状态……
  嗯，他闪着腰了。
  一位半步神王……闪着腰了。
  傀儡师，女王，孤云寒以及剩下的一部分会员的都看傻了，虽然老李的年纪确实是大了点，看起来闪着腰也不奇怪，可……人家是个实打实的半步神王啊！
  放在地球，那就是皇级战力，他们活了这么久，也从来没见过哪个半步神王闪过腰……
  楚黎笙看着颤颤巍巍的老李，猛地一脚踹在他腰上，灿烂笑道：“不好意思，运气好真的能逆天。”
  老李的腰本就闪了，被楚黎笙这么一脚直接疼到嘴角狂抽，好在他毕竟是个半步神王，一抹灰气游走体内，很快就修复了腰间的伤势。
  堂堂上邪会会长，暗中腐蚀神界数百年的狠人，什么时候受过这委屈？
  他抬头看向楚黎笙，一副要将他生吞活剥的表情，浑身的灰气再度爆发，这次他没有再甩腿，而是一步迈出，正面直拳冲向楚黎笙的面门。
  啪……
  老李的脸色再度铁青。
  嗯，腰又闪了……
  我特么没动腰都能闪到腰？这特么邪门的有点过分了吧？！
  老李暴怒之下，使尽了浑身解数，铺天盖地的法宝，通天彻地的神功，屠尽苍生的顶级毒丹，还有威风凛凛的正面搏杀术（就是有点费腰）……
  但他无论使用何种杀招，总会被莫名其妙的破解。
  所有法宝在即将碰到楚黎笙的瞬间就跟见了老婆一样，瞬间歇菜；神功无论催动多少次总会卡在莫名其妙的地方；刚捏碎一把毒丹就会吹来一阵狂风，将所有毒气都反向吹到自己身上；至于正面搏杀……算了，有点丢人。
  半晌之后，老李通红着眼睛，死死盯着一脸憨笑的楚黎笙，魔怔怔的开口：“这不可能……这不可能！！”
  楚黎笙打了个哈欠，像是有些困了，懒洋洋道：“老头，你不行啊，要不换我来？”
  不等老李回答，他并拢双指，猛地向天一指，眼眸之中似有火花闪动，他深吸一口气，朗声开口：“剑来！”
  话音刚落，他身上环绕的滔天气运剧烈沸腾起来，就像是受到了某种神秘力量的指引，向着某一个方向延伸而出。
第467章 那柄剑
  数千里之外。
  “芊芊，你这御剑姿势不标准，你看我来给你比划比划。”
  穿着一身素衣的影月神王站在一位白衣飘飘的年轻绝美女修旁边，咧了咧嘴说道。
  “家主，我……我看别人御剑姿势都没有这么羞耻啊，是不是你弄错了？”江芊芊红着脸，怯生生的问道。
  “哎，都说了这是我们江家的绝学，肯定跟别人不一样嘛！”影月神王正色道，“嗯……你跟着我做，首先身体微微下躬，然后抬起胸膛，双臂向内侧挤压……对，就是这样，然后双腿轻轻张开，撅起屁股，感受灵力从丹田涌出……”
  江芊芊跟着影月神王掐着剑诀，胸前的玉兔被挤压的高高耸起，露出一条雪白的沟壑，一双诱人的长腿微微张开，勾勒出曼妙的曲线，令人血脉喷张。
  “家主，真的是这样吗？我，我还是没感觉到灵力流动啊……”江芊芊的脸红到了耳根，小声问道。
  影月神王暗自咽了口唾沫，假装收回目光，重重点头，“嗯，就是这样的，你看我将灵力调动，与飞剑产生共鸣，然后……”
  嗖——！
  影月神王身前的飞剑突然一颤，发出一声尖啸，冲天而起，眨眼间就消失在了天边，不见踪影。
  江芊芊瞪大了眼睛，眼神中的怀疑消失无踪，惊呼道：“哇！原来真的可以！家主好厉害，我回去一定会好好练习！！”
  影月神王呆呆的看着远去的飞剑，挠了挠头，喃喃自语：“妈的……还真行？不过刚刚灵力好像灌多了，这飞剑到底跑哪去了……别惹出什么乱子就好。”
  ……
  老李仰望天空，除了厚厚的云层别无他物，顿时冷笑起来：“装神弄鬼！”
  楚黎笙的嘴角微微一抽，心道自己的这运气不会这么不给力吧？自己这波是不是玩大了？
  轰——！
  就在此时，一道闪烁着青光的飞剑从云层之上轰然落下，澎湃的灵力直接将云层卷成了一个漩涡，这柄青色飞剑就从漩涡的中央像是流星般划落，笔直的向着楚黎笙与老李的战场飞来。
  准确地说，这柄剑就是冲着老李去的。
  老李感受到这柄飞剑上附着的恐怖威压，脸色大变，“这怎么可能？神王级的飞剑，怎么会无缘无故的出现在这里？！”
  看到真飞来了一柄剑，楚黎笙心中大定，摆出一副世外高人风轻云淡的模样，平静开口：“我说过，今日，便是你的死期。”
  那柄青色飞剑下落的速度极快，同时上面附着的威压直接将周围的一切镇压，在场的众人肩上就仿佛扛了一座大山，被死死的按在原地，根本无法移动。
  老李咬着牙，一股寒意从脚底板冲上大脑，浑身的修为爆发，勉强的挪动了身体，向后方退了数步，躲开了飞剑的预定落点。
  与此同时，那柄飞剑也默默的修正了轨道，剑尖依然精准的指向老李。
  “这不可……”
  在那剑尖的锁定之下，老李连一根手指都动不了了，他瞪大了眼睛，嘴中刚吐出这三个字，具备灭世之威的青芒骤然落下，洞穿了老李的胸膛。
  青色的灵力轰然爆炸，一道刺目的光团以老李为中心爆开，席卷整个大地，将地面轰出一道数十米深的巨坑，但这青光的边界在即将触碰到楚黎笙时稳稳停下，消散无踪。
  烟尘散去，老李的胸口已然破了一个大洞，浑身焦黑，没有了丝毫的生机。
  楚黎笙身后的众人傻眼了。
  这一幕实在是太过魔幻，楚黎笙从头到尾一步未动，就说了一句“剑来”，就杀了一位半步神王级的强者？！
  就离谱！
  能力时间正好清零，楚黎笙身上的气运之力凭空散去，就仿佛从未出现过一般，他双腿一软，险些直接倒在了地上。
  “他娘的……吓死小爷了。”楚黎笙瞥了眼地上的左轮手枪，和远处的老李尸体，小声嘀咕。
  傀儡师沉默了半晌，缓缓从地上爬起，走到楚黎笙身边拍了拍他的肩膀，没有说话。
  他微微抬起头，仰望天边，轻轻的叹了口气。
  “傀儡师，我们现在怎么办？”楚黎笙问道。
  傀儡师顿了顿，“按原计划去汇合点集合，我相信……那家伙不会这么容易就死。”
  ……
  另一边。
  “呵呵呵，上邪会就是我一手建立的，你说我是谁？”一位半步神王环顾四周，冷笑道，“现在纪千明已经死了，你们老老实实的……”
  砰——！
  话音未落，一柄青玉长剑就贯穿了他的胸口，刺穿了心脏，他呆呆地看了眼胸膛冒出的剑尖，张了张嘴似乎想说些什么，却一歪脖子就死了过去。
  林子慕面无表情的抽回自己的青玉长剑，有些莫名其妙的问道：“这人是谁？”
  还沉浸在震撼中的众人：……
  血衣揉了揉太阳穴，沉吟片刻，“嗯……如果没猜错的话，应该是曾经上邪会会长的分身。”
  “哦，杀了没事吧？”
  “……没事”
  纪千明到底从神界拐回来了什么怪物，明明看起来这么年轻，这战力高的也太离谱了吧？血衣暗自想到。
  他环绕四周，此时护送铉都罗刹钉的神界队伍已经全灭，铉都罗刹钉也被林子慕毁掉，就连莫名其妙跳出来的会长分身都被他一剑刺死，应该……算是圆满完成任务了吧？
  不过，他刚刚说的最后一句话……血衣的心沉了下去。
  林子慕重新将长剑背回身后，正欲转身离开，却突然停下了脚步。
  “你怎么了？”他看着眼前呆呆站在原地的安浅心，轻声问道。
  安浅心就像是失了魂，小脸煞白，“他……他说千明哥哥死了……”
  林子慕的眉头突然皱起，他这才想起刚刚那人确实说过这话，脸色微变。
  他们此刻的位置距离战域不远，刚刚也看到了那场淹没一切的大洪水已经突然降临的紫云，如果林子慕没猜错的话，应该是紫徽神王出手了。
  紧接着，就是突然覆盖在大地上的黑线蔓延，还有一闪而过的金芒……
第468章 恐惧沸腾
  难道刚刚跟紫徽神王交手的真是帝子？要知道紫徽神王的战力在七位神王中可是能排到前三的，而帝子也不过就是皇级的战力，如何能挡住紫徽神王的攻击？
  ……帝子真的死了？
  他看了眼血衣与韩卿源，前者由于带着面具看不见表情，但后者的脸色是真的……丧的不行。
  “完了……那小子虽然心黑了点，人贱了点，但还算个不错的后辈，这下多半是死透了……截杀了铉都罗刹钉，神界的人肯定会疯狂追杀，而且我连家都被土匪给拆了……我孤独至死的老年退休生活，最终还是胎死腹中……”
  韩卿源45度角仰望天空，眼眶已经泛起了几朵泪花，身上的负面能量已经快溢出来了。
  “闭嘴！”血衣瞥了眼安浅心的状态，心中一颤，猛地回头一把捂住韩卿源的嘴巴。
  天色不知何时已经暗了下来。
  安浅心穿着一身洁白的小裙子，像是一尊雕塑般伫立在贫瘠的大地之上，双眸涣散，眼中是深深的恐惧……
  “千明哥哥……死了……”
  血衣见到安浅心这副模样，浑身的汗毛乍起，连忙开口：“小安，你别听他瞎说，纪千明这小子哪有这么容易死！你要冷静，要冷静……”
  他当了这么久特使，当然知道安浅心到底是个什么样的存在，要是让她暴走，绝对是一场足以葬送所有人的灾难。
  安浅心呆滞的看着前方，对血衣的话恍若未闻，只是一遍又一遍的重复：“千明哥哥……死了……”
  林子慕正欲说些什么，猛地看向了安浅心的影子，右手握住了身后青玉长剑的剑柄，如临大敌。
  昏暗的天空下，安浅心的影子就像是一座黑暗泥潭，逐渐的变换形状不断扭曲，像是有什么东西在里面挣扎，似乎马上就要从影子中钻出。
  那东西的气息，让他感觉十分不妙。
  “千明哥哥……死了……”
  安浅心的脑海中再度浮现出那个身影，那是她在这个世界上唯一可以依靠的人。
  ……
  “你看看这样会不会好一些。”记忆中，那个带着驯鹿面具的少年轻声说道。
  “好一些，你能改变面具的样子吗？”
  “嗯。”
  “那你……能不能变一个迪迦的面具？”
  “变什么？”
  “迪迦……”
  “嗯，抱紧我。”
  ……
  “小安，你要相信这个世界上是有迪迦的。”带着迪迦面具的少年看向大海中那道恐怖的存在，笑道，“如果没有……我，来当你的迪迦！”
  ……
  “可是我要去做的事情十分危险，不能将你带在身边，你愿意藏在镜子里吗？”
  “藏在镜子里？”
  “哥哥给你找一个舒服的小房间，将它存在镜子里，危险的时候你就呆在这个房间里，等到安全了我就把你从镜子里带出来，怎么样？”
  “这个小房间一直在迪迦哥哥身边吗？”
  “对，我会一直把它带在身上。”
  “好！”
  ……
  那个少年的身影在安浅心的心中逐渐消逝，与之一同消失的，还有她心底最后的那份勇气……
  恐惧沸腾！
  安浅心身后的影子中突然伸出一只虚无的手臂，一股恶臭突然散发而出，就像是一具在粪坑中泡了半个多月的尸体，令人作呕。
  没有人能看见这只手臂，林子慕的神识也不行。
  那只手臂从影子中伸出，悄然向安浅心的后心掏去，似乎想要径直剖开她的心脏，但就在它即将触碰到安浅心肌肤的瞬间，它停顿住了。
  它在思考。
  片刻之后，他缓缓收回了手臂，转而撑住了周围的地面，将全部的身体从影子中拖出……
  恶臭顿时浓郁了数倍！
  “什么东西这么臭？我快被熏晕过去了！”
  “呕……！”
  “妈的，发生了什么？神界也有生化武器了？”
  “我受不了了……”
  “……”
  林子慕虽然看不到那道虚无人影，但是他很清楚一定有变故正在发生，猛地拔出了身后的青玉长剑，双手握住剑柄，将青玉长剑狠狠的刺入身前的地面。
  纯净的青气以青玉长剑为中心轰然散出，仿佛要将一切污秽之物净化，刹那之间空气中弥漫的恶臭顿时消失无踪，那股莫名的心悸也随之消失。
  林子慕不敢拖延，一记手刀轻轻打在安浅心后脑，将其打晕，随后对着其他人开口道：“这地方不对劲，我们速速离开，去原定的地点！”
  众人没有丝毫的异意，不说马上就要到来的神界追兵，但是这再度恢复的恶臭就让他们连一秒都不想多呆。
  其他人向着原定地点飞奔，林子慕背着安浅心缀在最后面，回头望了眼空荡荡的空地，犹豫片刻之后御剑离开。
  这片空地再度陷入死一样的寂静。
  突然，一具虚无的人影从空气中析出，他在满地的尸体中游走片刻，随后站在了那具被林子慕一剑刺死的半步神王面前，缓缓伸出了双手……
  抓住了尸体的头颅。
  那尸体的头部像是漏气的气球般瘪了下去，而虚无人影的头部却有一颗一模一样的头颅诡异生长，呼吸之间就完整的长出了一颗与尸体一模一样的头颅。
  他睁开了眼。
  空气中，一颗漂浮的头颅僵硬的旋转，空洞的目光落在了另一位死去的半步神王身上，他走到那具尸体身边，再度伸出双手。
  这一次，他长出了一模一样的躯干。
  他就像是一个游魂在尸体游走，摄取它们身体最强大的部分，不断的完善自己的身体，只用了几分钟的时间，就重组了一具完整的身体。
  两只手臂一大一小，两条腿一长一短，躯干魁梧，脑袋瘦削，他就像是一个被拼凑出的娃娃，身体的每一个部位都来自不同的尸体，看起来诡异瘆人。
  就在他完整的组成了一具身体的同时，半步神王巅峰的修为波动散出。
  他低下头打量了一番身体，空洞的眼睛转了转，再度抬起了头，赤着身体，一瘸一拐的向某个方向走去。
  他的动作很僵硬，像是还没完全掌控这具身体。
  突然，他那干瘪的嘴角微微扬起，露出一个诡异的笑容。
第469章 骆冰
  幽阁。
  啪——！
  泯暗神王猛地张开眼睛，手中的笔杆被瞬间折断，他的眼中仿佛能喷出火来！
  “妈的……纪千明这家伙，上哪找的这么一批怪物？”
  “死都死了，为什么还不能消停？！”
  “为什么，为什么想搞垮你这么难？！”
  “为什么每次见到你，我都要损失一大批分身？！”
  泯暗神王暴跳如雷，将屋内的东西砸了个粉碎，等到屋内再也没有东西可以砸，他这才停下手，静静地站在黑暗之中。
  不知过了多久，他嘴角浮现出了一抹笑意。
  “不……他已经死了，我为什么要跟一个死人计较？拦在我面前的绊脚石没了，损失几个分身算什么事？”
  “上邪会，早晚还会回到我的手里……到时候他所做的一切努力，都将回归到我的手中！”
  黑暗的房间中，泯暗神王冷笑不已。
  ……
  嘶……我这是在哪？
  朦胧中，纪千明缓缓睁开了双眼。
  湛蓝的天空，松软的泥土，混杂着清新草香的微风拂过他的脸颊，看着周围绿树成荫的密林，纪千明愣住了。
  不对啊，我不是插了铉都罗刹钉吗，这里怎么还有这么浓郁的生机？
  他环顾四周，发现周围的环境他完全不认识，这里不在战域，甚至不在战域附近任何一个他记忆中的地方，这里是一片完全陌生之地。
  “你醒啦？”
  一个温婉的声音传来，纪千明转头望去，只见一位穿着蔚蓝罗裙，身材傲人的女人正笑吟吟的看着他，手中端着一个瓷碗，向着他走来。
  纪千明看着那张隐隐有些熟悉的脸庞，怔了片刻，“这里是哪？你是谁？”
  “我叫羽生麻衣，你叫我麻衣学姐就好。”她笑着将手中的瓷碗递给纪千明，淡淡的药香从里面传来，“你现在的伤势很重，先把药喝了吧，这可是骆家独门秘方哦～”
  羽生麻衣？
  麻衣……学姐？！
  “麻衣学姐，你是地球人？”纪千明一愣，疑惑问道。
  神界的名字虽然也有四个字的，但羽生这个姓确实不像是神界人，而且学姐这个称呼更是只有地球才有……
  当然，最重要的是，他也认识一个姓羽生的人。
  “嗯。”
  纪千明的大脑一片空白，他呆呆的看着那张与羽生原有六分相似的面容，心中升起一阵荒谬……
  不会这么巧吧？
  而且，羽生原的母亲不是在一次行动中牺牲了吗？！
  “你愣着干嘛？怕我是坏人？”羽生麻衣见纪千明久久不曾接过药，不由得觉得有些好笑。
  纪千明这才回过神，急忙伸手去接那瓷碗，一边问道：“不，不是……我只是觉得，您和我一个叫羽生原的朋友长得很像，所以……”
  啪——！
  羽生麻衣的双手一颤，手中的瓷碗掉落在地上，发出清脆的碎裂声，汤药从中溢出，缓缓渗入地面。
  “你……认识羽生原？”羽生麻衣的脸上浮现出一抹激动，声音有些颤抖，“对，也对，你们的年纪差不多，如果进入勾陈学院的话应该是同期才对，可……他怎么会进入勾陈？”
  还没等话说完，羽生麻衣意识到自己的失态，呀了一声，有些匆忙的说道：“不好意思，我刚刚有些激动，你等着，在这里别走，我再去给你熬一碗药，你给我好好讲讲他的事情……别走啊，在这里等我！”
  说着，她便向着不远处的木屋跑去，蔚蓝的裙摆轻轻摇晃，就像是她的心一般波澜起伏。
  纪千明望着她离去的背影，眼中浮现出一抹茫然。
  “你是勾陈学院的学生？哪一届的。”
  一道清冷的声音突兀的从后方传来，将纪千明吓了一跳，急忙回头看去，在他身后的树下不知何时站了一个男人。
  他看起来三十多岁，穿着一身十几年前流行的文青服饰，左眼带着一片单片眼镜，腰间悬着一柄火红色的笛子，浑身上下散发着书卷气息，一双深邃的眼睛平静的看着纪千明。
  他什么时候出现的？为什么不论是神识还是精神力都没有预警？纪千明心中一惊，直觉告诉他，眼前的这个男人绝对不是一般人。
  “我刚毕业一年。”纪千明定了定神，如实回答。
  嗯……如果旷了一年的课也能算毕业的话。
  男人点了点头，沉默片刻之后，缓缓开口：“那你认识张景琰吗？”
  “认识啊，他是我们的校长，当今炎帝。”
  “……”男人没有说话，只是嘴角控制不住的微微上扬，眼中闪过些许的怀念，看得出来他现在心情很不错。
  “那崔寒岐呢？”
  纪千明一震，声音有些沙哑：“老师……战死了。”
  男人的瞳孔微不可查的一缩，像是一尊雕塑般伫立许久，声音有些阴冷，“怎么死的？”
  “老师为了救一座城市的人，与被神界唤醒的神话生物战斗，后来被偷袭致死……”
  “杀他的人呢？”
  “死了，我杀的。”
  男人深深的看了纪千明许久，转身向密林深处走去，一股莫名的哀伤与沉重从他的体内散发而出。
  “那个……能告诉我你是谁吗？”纪千明犹豫片刻，还是开口问道。
  这强到离谱的男人一身地球十几年前的打扮，而且似乎和张景琰与崔胖子都很熟，应该也是一位勾陈学院的前辈？
  “骆冰。”男人淡淡道回了一句，随后身形突然淡化在了空气中，消失不见。
  偌大的密林，只剩下了纪千明一人。
  “药好了！”羽生麻衣小心翼翼的端着碗，快步向纪千明跑来。
  “谢谢麻衣学姐。”纪千明从羽生麻衣的手中接过汤药，想了想，还是问道：“麻衣学姐，刚刚我碰到一个叫骆冰的人，他也是勾陈学院的人吗？”
  羽生麻衣一愣，“算是吧……你碰到他了？有没有说些什么？”
  “他问我张景琰和崔寒岐怎么样，我说张景琰现在是校长，还是华夏的炎帝，但崔老师……死了。”
  羽生麻衣的脸色一白，身体似乎控制不住的颤抖起来，眼神有些呆滞……
第470章 地球需要你
  “嗯……你先喝药，我……先去走走，一会就回来。”羽生麻衣的嘴角挤出一丝笑容，眼眶泛红，不等纪千明开口，转身离开。
  风中，几滴晶莹从她的眼角划落。
  纪千明端着手中热气腾腾的汤药，看着羽生麻衣离去的背影，心中浮现出一抹酸涩。
  他们之间……似乎也有一段故事呢……
  半个时辰之后。
  羽生麻衣顶着两个大大的红眼眶，有些憔悴的从林中走出，像是刚哭过一场，她远远的看见还站在林中的纪千明，猛地一拍脑袋：
  “呀，你就在这吹了这么久的风？你看我这记性，忘了请你到屋里坐了……快进来！”
  羽生麻衣满脸歉意的扶着纪千明走进远处的木屋，纪千明只是憨憨的笑着，连连摆手说着没事，一瘸一拐的随着羽生麻衣走进屋中。
  和纪千明想象的不一样，这座外表看起来其貌不扬的木屋，里面的布置竟然十分精致，无论是家居还是摆设，在神界都可以说是顶尖的水准。
  “麻衣学姐，你，还有刚刚的骆冰前辈，和张校长与老师以前是不是发生过什么？”纪千明在一张椅子上坐下，纠结片刻之后，按捺不住好奇心问道。
  羽生麻衣的身体微微一顿，随后若无其事的沏茶，倒水，端着一杯热茶走到桌边，微笑道：
  “嗯……这是一段很长的故事，你想听吗？”
  “想。”
  “好，让我想想该从哪里开始……大概是十八年前吧，那天我接到一个任务，去看守所中将一个无法控制自己能力的少年带回勾陈……”
  热气腾腾的茶水散发出淡淡的清香，羽生麻衣双眸陷入回忆，将一个很长很长的故事娓娓道来……
  日渐西斜，茶水已凉。
  “……后来，我跟着骆冰来到了神界，因为我的身份特殊，他便在骆家禁地替我建造了这座木屋，他在这林外建立了幻术大阵，就连其他神王都无法窥探我的存在……”
  “就这样，我在这里生活了十数年，他隔几天就会带着一些礼物来看我，这间屋子里的所有东西都是他送的，他话不多，我就主动找他说话，讲当年在勾陈学院时的点点滴滴……”
  “这么多年，他这个神王在我这却依旧没什么架子，就和在学院时一样，叫我学姐。他虽然嘴上不说，但是我能感觉到，他这个骆家家主，幻灵神王当的并不开心……”
  “他经常会坐在那块小山坡上，对着天空发呆，也不知在想些什么。”
  纪千明已经完全沉浸在了故事中，待到羽生麻衣再度给他续上一杯热茶，他才回过神来。
  张景琰，崔寒岐，骆冰，神王……想不到老师和校长在年轻时也有这么一段故事……纪千明长长的叹了一口气，顺着羽生麻衣的目光看向窗外，那处矮矮的山峰上。
  黄昏已至。
  那个孤独的身影正静静地坐在峰顶，撑着头望向天空，残阳将他的影子拖的很长，很长……
  “当年他们三个关系很好，这些年骆冰虽然在神界，却依然挂念着张景琰和崔胖胖，也从没做过对地球不利的事情，现在崔胖胖死了……他应该很不好受。”羽生麻衣看着骆冰的背影，长长的叹了一口气。
  “是他救了我吗？”纪千明突然想到了什么，开口问道。
  羽生麻衣点了点头，“他虽然表面上不闻不问，暗地里却一直关注着战域的情况，这次你将战域搅了个天翻地覆，他自然也看在眼里……或许是不愿看到后辈在自己眼前死去，或许是觉得在你的身上看到了某些人的影子，他出手制造了幻境骗过紫徽神王，暗中将你救下。”
  纪千明怔怔的望着山峰上的身影，沉默片刻，躬身对着那个方向轻轻一拜。
  羽生麻衣微微一笑，“我的故事讲完了，现在轮到你了，跟我说说羽生原吧。”
  “对了，我还没问，麻衣学姐你和原是……？”
  “他是我儿子。”羽生麻衣笑道。
  嘶！
  纪千明再度打量了羽生麻衣一番，倒吸一口凉气，羽生麻衣是羽生原的母亲，那她今年岂不是快四十了？
  可……完全看不出来啊？！
  别说四十了，要是有人说羽生麻衣只有二十出头他都会信，这明明就是一个御姐啊！
  “当年我走的时候，原才刚刚满一岁，因为我经常要出任务，所以就将他寄养在亲戚家，本来想着那次任务结束就将他接回来带在身边抚养，没想到……”
  说着说着，羽生麻衣的眼角就泛起了泪花，她抬头看向纪千明，“你既然和他是同学，也就是说他最终还是进入勾陈学院了？他的葉纹是什么？一定很强吧？”
  纪千明张了张嘴，停顿了许久之后才沙哑开口：“原……没有能力。”
  羽生麻衣呆住了。
  接下来，纪千明讲述了这些年羽生原是如何独自一人在东京摸爬滚打，又是如何混入的勾陈学院，又是如何以一个无能力者的身份与神界战斗至今……
  当然，其中纪千明省略了一些太过悲伤的部分，尽量挑着其中平淡的部分说，毕竟羽生原的经历实在是太坎坷，在他的母亲面前，有些事还是暂时瞒下比较好。
  “我最后一次见他，他说要离开勾陈寻找属于他的葉纹，后来我就不清楚了，不过以原的能力，一定不会出事的。”纪千明如是说道。
  不知何时，羽生麻衣已然泪流满面。
  “都怪我……”羽生麻衣想到这些年羽生原竟然过着如此艰难的日子，心中就一阵绞痛。
  纪千明正欲安慰几句，身边的空间突然荡开一道涟漪，骆冰的身形从中缓缓走出。
  “你该走了。”骆冰推了推单片眼镜，对着纪千明淡淡说道。
  纪千明一愣。
  “有我骆家秘药相助，你的伤已经恢复的差不多了，该回地球了。”骆冰顿了顿，“你要做的事情已经完成，战域已经废了，没有了战域的支持，接下来神界定然会孤注一掷，发起总攻……地球，需要你。”
第471章 杀回地球
  纪千明这才反应过来，现在战域被他又是水淹，又是毒杀，又是铉都罗刹钉的，全盘布置几乎都被打乱，在没有了稳定的补给下，他们肯定会放弃稳扎稳打的战术，堆积全部力量直接横推。
  这波总攻，地球若是能扛下，那便算是渡过了这一劫，若是扛不下……万事皆休。
  “多谢前辈提点！晚辈这就离开！”纪千明匆匆道谢之后，着急忙慌就要离开。
  “等等。”骆冰叫住了纪千明，转身看向哭成泪人的羽生麻衣，轻声道：“麻衣学姐，你也该走了。”
  “我？”羽生麻衣浑身一震。
  骆冰点了点头，“你来神界的时间已经够久了，张景琰这家伙也算是成长了起来，现在的地球今非昔比，你该回去了。”
  “可是……”
  “放心，我向你保证，我绝对不会对地球出手。”骆冰认真的看着羽生麻衣的眼睛，“在地球的时光已经深深的刻在了我的脑海中，就算没有你在旁边提醒我，我也绝不会忘。”
  “而且……当初我们就说好了，等时机成熟就会将你送回去，现在，是时候了。”
  羽生麻衣呆呆的看着骆冰，她想过自己终有一天会回归地球，但她没想过这一天会来的如此突然……
  “你说的没错，我……确实该走了。”羽生麻衣沉默片刻，重重的点了点头。
  她的目光在这间熟悉的木屋内扫过，她在这里度过了十八年的时光，这里的每一个东西她都无比的熟悉，此刻即将离开，她的心中还是有些不舍……
  但，她的儿子，朋友，战友都在地球，她所热爱的故土面临着巨大的危机……她必须要回去。
  “这里距离战域太远，我送你们过去吧。”骆冰平静开口，取下了腰间的火红色长笛，向着身前的虚无轻轻一划，打开了一条扭曲的空间通道。
  纪千明再度道谢之后，一步迈入其中。
  羽生麻衣站在通道前犹豫片刻，转身看向那个戴着单片眼镜的男人，微笑道：“骆冰……地球永远欢迎你。”
  说完，她转过头，身形消失在了通道之中。
  ……
  战域之外。
  上邪会的两支队伍已然在指定地点汇合，这次半路劫杀铉都罗刹钉十分惊险，损伤也不少，死伤最惨重的是血族军团，因为他们的实力最低，战斗经验也不足，所以几乎死了一半的人。
  普通会员的损失倒还好，若不是傀儡师在面对老李的时候提前撤离了大半的会员，伤亡估计会比血族军团更重。
  “傀儡师，如果……我是说如果，纪千明真的出事了，我们该怎么办？”血衣坐在傀儡师的身边，压低了声音问道，愁眉不展。
  傀儡师没急着回答，目光在众人的身上滑过，女王正蹲在角落里面对墙壁，也不知在想些什么；安浅心躺在林子慕的膝盖上沉睡，脸上还残余着几分惶恐；楚黎笙正小声的对孤云寒说着什么，后者只是呆呆的望着天空，一言不发；月君苦着脸蹲在一边，用笔在面前的墙壁上写遗书……
  “再等三天，要是他还没回来……我们就强闯两界通道，我一定要把上邪会带回去。”傀儡师沉默许久，坚定的说道。
  “就凭我们这几个人，闯的过吗？”
  “现在战域被他搞得大乱，我们并不是没有机会。”
  “……好！”
  嗡——！
  一道低吟从天空传来，众人抬头仰望天空，不知何时一道扭曲的空间通道已然在他们的头顶打开。
  所有人脸色一变，猛地从地上站起，如临大敌的看着天空。
  “该死，我们明明藏的这么隐蔽，他们是怎么找到我们的？！”傀儡师暗骂一声。
  “看来，只能拼命了。”血衣苦笑一声，一道鬼蜮在他的脚下缓缓张开。
  刷！
  两道人影从通道中飞出，稳稳的落在众人中央，一个少年的嘴角微微上扬，冲着众人招了招手：
  “嗨～”
  静……
  “卧槽！”
  “我里个槽！”
  “哈哈哈哈，我就知道这小子没这么容易死！”
  “呜呜呜JOKER你吓死我了！我心脏到现在还在狂跳，不信你摸摸～”
  “孤云寒，我说什么来着，祸害遗千年啊！我这个祸害都没死，咱老大这么大个祸害，哪有那么容易死？”
  “嘶……我两万多字的遗书，白写了？！”
  “恭迎帝子殿下归来！”
  “……”
  看到纪千明那标志性的笑容，上邪会众人顿时沸腾了，那笼罩在所有人心头的乌云骤然散去，脸上同时浮现出了笑容。
  不知从什么时候开始，纪千明已经成为了他们心中的那束光。
  “任务怎么样了？”纪千明乐呵呵的和其他人打完招呼之后，对着傀儡师问道。
  “全部完成，但是……在摧毁铉都罗刹钉之后，会长说你死了，突然反水，对我们出手……若不是楚黎笙运气好，我们现在估计是不能站在这里和你说话了。”傀儡师苦笑道。
  纪千明的眼中杀机爆闪，双眼眯起，咬着牙森然开口：“会长……迟早有一天，我要将他碎尸万段！”
  他没想到会长竟然会不要脸到这种地步，自己一死立马反水，落井下石，这个祸害必须要除！
  “对了，那个女人是谁？”傀儡师指了指站在一旁的羽生麻衣，问道。
  “勾陈学院的一位前辈，这次和我们一起回地球。”
  “嗯……我们什么时候动身？”
  “现在。”
  他环顾四周，周围还沉浸在喜悦中的众人立马恢复了安静，一双双眼睛看着纪千明，等待着他下达命令。
  纪千明深吸一口气：“诸位……我们废了战域，但战争并没有结束，相反……这场战争最惨烈的部分才刚刚开始。”
  “接下来，我们要回归真正的战场，用最高调的姿态告诉全世界……”
  “新的上邪会，回来了！”
  “我们将洗去曾经的污秽，拥抱属于我们的荣耀！”
  噌——！
  一声轻吟响起，纪千明手持镜刀，转身走向两界通道的方向走去，席卷的狂风吹起他的衣角，战意冲霄！
  “诸君，随我……杀回地球！！”
第472章 上邪会，向神帝问好
  两界通道。
  所谓战域，即是将六座两界通道尽数收纳其中的战备区域，此刻在战域最边缘的那座通道旁，零零散散的几个守卫正闲散着打着哈欠。
  “诶，你听说了么，三位神王开始整顿战域内的全部战力，打算全部投入蛮夷了。”
  “听说了，好像是神帝暴怒，下令在三日内推平蛮夷，东边的那个通道已经开始大量的输送人过去了，据说神王级也要通过。”
  “神王都要出手了，那群蛮夷必败无疑，哈哈哈哈。”
  “哎，就是可惜了这一大片地方，被一枚铉都罗刹钉给毁了……真是狠啊。”
  “可不……嗯？你们看，那是什么？”
  一位神将眯起眼睛，远处的天空中一群黑点正在急速放大，还没等他看清楚，一柄镜刀就从天而降，闪电般的洞穿了他的胸膛。
  天边，一大群带着各色面具的人影急速飞来，最前方带着哭笑面具的少年双眼微眯，伸手向天一指，黎明领域骤然张开，密密麻麻的黎明之剑飞射而下！
  “敌……敌袭！！”旁边的修行者见此，捏碎了手中的玉简，声音有些颤抖的喊道。
  看到那些面具他就明白了，这就是那群劫杀了铉都罗刹钉的疯子，现在神界的诸位大能都在满世界的找他们，他们竟然就这么大摇大摆的来闯神界通道了？
  不可能啊！现在那么多半步神王在战域附近搜索他们，就连神王都出动了，怎么可能到现在都没发现？
  有人掩盖了他们的行踪？
  可……什么样的存在才能骗过神王？
  那位修行者来不及继续往下想，因为此刻一柄青玉长剑已然飞到了他的面前，轻而易举的击碎了他的护体灵力，透体而过。
  混战开启。
  现在整个战域的重心都在逐步往地球迁移，导致通道的守卫十分薄弱，在纪千明等人疯狂的进攻下，很快就溃不成军。
  “快进通道，有神王级要来了。”纪千明感受到那股向这里高速移动的恐怖波动，沉声开口。
  众人不敢有丝毫的停滞，飞速向通道内飞去，纪千明站在队伍的最后端，感受着那股快速逼近的气息，脸色越发凝重。
  这股炽热的灵力……不是紫徽神王？
  天边，一轮炽热的太阳从云端下沉，将大地照的亮如白昼，距离其还有数里之远，纪千明就能感受到一股灼热的气息扑面而来。
  “炽阳神王……”纪千明认出了来人。
  这次神界大军由三位神王级统领，身为主帅的紫极圣地圣主紫徽神王，离阳圣地圣主炽阳神王，与万初圣地圣主混元神王，除了还没有神王级的太阴圣地之外，四大圣地的神王全在此间。
  “想走？！！”那轮太阳之中，一个浑身散发着光与热的男人赤着上身从中走出，双眸灼热，威严的声音夹杂着怒意，在天地之间隆隆回荡。
  此时，上邪会众人皆已进入两界通道，只剩纪千明一人在通道前，面对这滔天杀意。
  刺目的阳光之下，那张哭笑面具就像是一个小丑，嘲弄着战域无能，他微微躬身，像是演员谢幕般行礼。
  “上邪会，向诸位神王，神帝问好。”
  话音一落，他便轻轻向后一倒，消失在了两界通道之中。
  “混蛋！！！”几乎在纪千明离开的瞬间，炽阳神王便踏破空间来到了通道面前，双目怒睁，死死的盯着黝黑的通道口。
  “冷静，炽阳，现在我们的准备还不妥当，贸然进入蛮夷只会打乱我们的计划。”紫徽神王的声音突然在炽阳神王的脑海中回荡。
  炽阳神王的胸口剧烈起伏，“本王……咽不下这口气！区区蛮夷，怎么能如此嚣张？！”
  “我知道你很愤怒，但现在我们的布置还没妥当，只要再等一天，我们就能有十成的把握……”
  “去他娘的一天！区区蛮夷，本王一人就能将其踏平！你们还畏首畏尾等这等那……哼，本王便要先行一步，等你们准备好了，本王就已经把蛮夷彻底征服！让他们知道，我神界的强大远不是他们能想象的！”炽阳神王咬着牙，高声吼道。
  “炽阳！你不要莽撞！我以主帅的身份命令你……”
  “去他娘的主帅！蛮夷……本王来了！”
  炽阳神王脸上闪过狠色，卷携着恐怖的灵力，一步迈入通道之中，在他接触到两界通道的瞬间，漆黑的漩涡就像是沸腾了一般，开始排斥神王级的波动。
  但在那恐怖的灵力压迫下，炽阳神王硬生生的挤开了一条道路，钻入其中。
  天地再度恢复安静。
  “该死！炽阳这个莽夫！他脑子都被肌肉塞满了吗？！这下全盘布置都被他打乱了！！”
  战域的另一边，紫徽神王暴跳如雷，看着好不容易搭建好的战争沙盘，一把将其全部掀翻。
  “以炽阳的实力，蛮夷应该没有人能挡得住他，紫徽，你太谨慎了。”一旁，黑袍老者淡淡开口。
  “混元，不是我太过谨慎，狮子搏兔亦用全力，更何况蛮夷这个地方本就比我们想象的要危险，之前青木神王孤身前往蛮夷便有去无回，不得不谨慎啊！”紫徽神王唉声叹道。
  混元神王沉吟片刻，“反正我们明日便要发起总攻，就算是出现什么意外，炽阳应该也能撑到那时候。”
  紫徽神王背着双手，沉思许久，眼中闪过一抹决然，“让大军加速通过两界通道的进度，混元，你明日便前往蛮夷，本王坐镇战域，你与炽阳联手，再加上我神界四万大军，拿下蛮夷应该是十拿九稳。”
  “既然我们的全盘计划都被炽阳打乱，那这些事情就交给独孤云起去头疼吧。”
  混元神王点点头，“好。”
  ……
  “师尊，距离天庸城还有多远啊？”
  距离战域数十里外，一队万初圣地的弟子正在休息，一位看起来有些青涩的年轻弟子开口问道。
  “还有半日路程，若非老夫的灵梭法宝突然损坏，我们此刻应该已经到了。”一位白须老人轻轻摇头，似乎有些不悦。
第473章 我是谁
  他，是万初圣地的四长老，吴祝。
  “没事啊师尊，弟子们许久都不曾在外面玩耍了，你看小师弟，玩的多开心。”那弟子笑道，指了指远处兴致勃勃到处乱跑的小师弟。
  吴祝嘴角微微上扬，就在他准备说些什么的时候，脸色一变，转头看向侧面的黑暗。
  “谁？”
  众弟子同时看去，只见一个赤着身体，形态古怪的人正在一瘸一拐的向他们走来。
  说他古怪，是因为他的肢体看起来十分不协调，就像是从不同的人身上拆下来的一样，十分别扭，而且眼神空洞，看起来有些骇人。
  他没有说话，只是直勾勾的看着吴祝，一瘸一拐的向他走去。
  一股恶臭突然降临。
  不知为何，几位弟子莫名的有些心悸，不由自主的向吴祝的身后靠去。
  “老夫乃万初圣地四长老吴祝，阁下是何人？来此有何贵干？”吴祝的眉头皱了皱，再度开口。
  那怪人依然不说话，继续向吴祝挪动……
  “哼，装神弄鬼！”吴祝终于忍不住了，作为圣地的长老，他本就是个心高气傲之人，见这人如此无礼，当即出手。
  他的手掌一翻，一柄黑色的飞剑从储物戒中飞出，半步神王修为轰然爆发，向着怪人疾驰而去。
  “师尊出手了，那怪人必死无疑！”
  “他是谁啊？为什么我感觉……这么害怕？”
  “这到底是什么味道，那人是掉进粪坑了吗？”
  “你们有没有觉得，这臭味更浓了？”
  几位弟子小声讨论道，但他们才刚说了几句，脸色顿时大变。
  只见那怪人像是一阵风般闪过吴祝的飞剑，随后僵硬的伸出一只手弹在剑身上，直接将其从中崩断！
  吴祝心里咯噔一声，还没等他作出反应，那怪人又如同鬼魅般来到他的身后，另一只手从背后刺穿他的身体，一把捏碎了他的心脏……
  整个过程极快，只用了两秒，堂堂圣地长老就被怪人秒杀！
  “师尊！”
  “这……这怎么可能？！”
  “师尊！师尊你没事吧？！”
  众弟子脸色煞白，年纪较轻的几人更是抖个不停，在他们心中自己师尊已然是无敌的存在，竟然如此轻易的就被秒杀？
  那怪人的手没有从吴祝的心脏中拔出，而是用另一只手先在自己脖子上划了一圈……
  啪嗒！
  那颗头颅轻轻从脖子上掉下，咕噜噜的滚在地上，随后那无头怪人竟然跟没事人一样，只见吴祝的头颅飞速的干瘪，然后一颗吴祝的头颅从他的脖子上再度长起……
  “怪物……怪物！！”几位弟子都被吓傻了，惊慌失措的四下逃窜，却被顶着吴祝脑袋的怪人一一击杀，血流成河。
  顷刻之后，怪人已将所有人屠杀殆尽。
  月下，他微微侧头，似乎在消化着什么，瘆人的声音从他的声带中传出：
  “谁……我是……谁？吴……祝……我是吴祝……”
  站了许久，他再度拖着怪异的身躯，一步步向着远处走去。
  ……
  与此同时，另一边。
  一个穿着残破红色道袍的年轻人踉跄着走在荒野之中，手里提着一根黑漆漆的烧火棍，回头望了眼战域，轻轻摇头，再度迈步向前方走去。
  李青听了纪千明的话，早早的离开了战域，避开了那场淹没整个战域的大水，而且现在战域已然大乱，根本没有人再来追查他这个无名小卒的下落。
  所以，他现在算是彻底脱离了离阳圣地，回归自由身。
  突然，他的脚下一个踉跄，重重的摔在了地上，手中的半截烧火棍磕碰到岩石一角，刺破了李青的手掌，潺潺鲜血流出，顺着手指流到了烧火棍的表面。
  “嘶……”李青咧了咧嘴，手掌微微一松，手中的烧火棍叮当一声落在地上，缓缓向前滚去。
  李青简单的处理了一下伤口，弯腰去捡烧火棍，却发现不知何时烧火棍表面的黑色固体正在逐渐脱落，露出散发着淡淡灵光的半截剑身……
  李青一呆，随后猛地扑上前将其捡起，双眼亮如星辰：“妈的……说书的故事居然是真的，啧，我之前怎么就忘了试试滴血呢！”
  他用掌间的鲜血涂抹烧火棍全身，覆盖其上的黑色固体全部脱落，一柄古朴而又神异的残剑出现在他的眼中。
  李青端起剑柄，发现下方刻着三个小字，他眯起眼睛，一字一顿地念出：“尧……天……剑？”
  尧……天剑？！
  卧槽？！！
  他虎躯一震，扑通一声跪倒在地，紧攥着尧天残剑，对着战域的方向重重的磕了几个响头。
  “老祖！晚辈李青……叩谢老祖！！我就知道，老祖不可能诓我！！哈哈哈哈哈哈！！”
  等他磕到额前通红，终于站起身，看着手中的尧天残剑，深吸一口气，挺起胸膛向着天边走去。
  总有一天，自己会带着老祖赐下的尧天残剑……回归老祖身边！
  ……
  地球，勾陈学院。
  滴滴滴滴——！
  尖锐的警报声回荡在指挥室内，庆涯猛地站起，大声问道：“出什么事了？”
  “贵州深山的两界通道发生大量能量反应，正在飞速逼近地球！”
  “多少人？”
  “就只有四十多个……”
  “四十多个？”庆涯一愣，按理说如果神界选择从这里进攻的话，至少也得成千上万人吧？
  四十多个是什么鬼……神界的飞虎队吗？
  “但是……在他们的身后还有一个神王级的能量波动！就像是在……追赶前面那些人？”
  “神王入侵？！”
  庆涯的脸色顿时就变了，没有丝毫的犹豫，当即下令：“发出黑色警报！所有皇级全速赶往五号通道，准备与神王级正面战斗！撤离通道附近所有守卫力量，在神王级面前我们的布置根本不堪一击，务必要保存好有生力量！”
  “另外……激活天字一号圣遗物第五终焉《空间》，天字二号圣遗物‘烂柯棋盘’，天字五号圣遗物‘上帝权杖’，地字一号圣遗物‘圈禁之手’！务必要斩杀这位神王！”
  庆涯站在那，死死的盯着屏幕上那个逐渐逼近地球的大红点，脸色凝重无比。
第474章 神王入侵
  黎明战线。
  “黑色警报……是神王入侵！”风祖风若黎猛地从凳子上站起，惊呼道。
  赵祈雪那双青黛细眉微微皱起，“怎么会在这个时候……”
  “阿弥陀佛。”吠陀脸色不变，只是攥紧了手中的降魔杵，颂了一声佛号。
  突然，一道白色的光门在房间内打开，剧烈的奥术波动荡漾，阿道夫脸色凝重的从中走出，压了压头顶的宽大檐帽，沉声开口：“神王来了……我们该走了。”
  ……
  勾陈学院。
  坐在校长室内翻阅着前线情况的张景琰眉头一皱，看了眼自己手机上闪烁的黑色标志，喃喃自语：“神王么……”
  他站起身正欲离开勾陈，突然想到了什么，犹豫片刻之后，拨通了一个号码。
  此时，非洲利伯维尔无人区地下八公里，一处幽暗的密室中。
  秘主皱眉看向手机上闪烁的黑色光芒，幽幽叹了口气：“神王入侵……这死亡概率也太高了，还是派个分身去做做样子吧……”
  “嘴巴嘟嘟，嘟嘟嘟嘟嘟……”
  就在他即将放下手机的瞬间，屏幕再度亮起，伴随着一阵欢快的音乐，张景琰三个字出现在了他的手机屏幕上。
  “啧，这家伙给我打电话干嘛？”秘主想了想，直接挂断了电话，“哼，想骗我去送死，我才不去……”
  “秘主，你居然敢挂我的电话。”就在他手机熄屏的瞬间，张景琰的声音幽幽响起。
  秘主吓得直接跳了起来，四下寻找一番之后，再度拿起了手机，电话竟然自动接通，而且无论怎么点都挂不掉。
  “你……对我手机动手脚了？”
  “没错，就是为了防止今天这种情况。”张景琰平静说道。
  “……行吧，你牛逼。”
  “神王来了，你该出手了。”
  “你在说什么，我一直在出手啊？”
  “你懂我的意思，用纸片人分身出手可不叫出手，这次，我要你的本体出手。”
  “……那可是神王！我打不过他，万一死了怎么办？”
  “如果你不出手，我现在就轰掉你藏在世界各地的119个隐秘基地，现在卫星轨道炮已经校准完毕，只要我一声令下……”
  “停停停！我是真的怕了你了……”秘主的脸上浮现纠结。
  “这样吧，如果你这次出手，我就亲自抹消你留在勾陈的所有信息，从今往后你再也不会在勾陈的监控范围，你将彻底的人间蒸发，保证你无忧无虑的苟到天荒地老……怎么样？”
  秘主一顿，眼中光芒闪烁，“你是认真的？”
  “我张景琰一向说话算话。”
  “……好！我去！”秘主像是下定了什么决心，大手一挥，周围的一些古怪物品统统飞到了他的身边，收进了储物戒中。
  “那就……搏一把！”
  ……
  贵州，两界通道。
  四十多道身影同时从漆黑的旋涡中飞出，悬停在了空中，傀儡师四下环顾一圈，有些茫然的开口：
  “奇怪……我还以为这里有人守着，怎么一个人都没有？”
  “JOKER呢？”
  “还没出……啊，出来了！”
  纪千明的身影从通道中走出，正欲说些什么，脸色突然一沉，猛地回头看向翻滚的两界通道。
  “不好，那个疯子居然追过来了！”纪千明突然一顿，沉吟片刻，“不，这对地球来说应该是好事……不管了，快离开这里！”
  他能感觉到，炽阳神王马上就要降临地球，而勾陈学院必然有所准备，他们一群人在这里只会被殃及，还是尽快脱离是非之地才好。
  纪千明等人离开后，两界通道的漆黑旋涡就仿佛沸腾了一般，不断的扭曲，连周围的空间都出现了裂痕。
  突然，一只散发着灼热气息的手臂猛地从漩涡中伸出，凌空一扯，漆黑漩涡就微微一滞，随后一道太阳般的人影从中跃出，重重的落在地面上。
  咚——！
  脚下的山峰一震，那股热浪灼烧着空气，眨眼间就将附近的水分蒸干，这座山峰内的绿植以肉眼可见的速度干瘪起来。
  “蛮夷……本王，来了！”炽阳神王脚踏大地，散发着无尽的光和热，神王级的威压降临人间。
  咔嚓，咔嚓——！
  一道道冰晶凝结而出，围成一道雪白的冰墙，硬生生阻挡住了炽阳神王散发出的热浪，在融化的同时飞速凝结，热与冰形成了一个短暂的平衡。
  炽阳神王眉头一挑，向着侧方望去，只见一位身着白裙，赤着双足的银发少女正静静地站在那，一滴滴汗珠从脸颊滑落，但双眸却宛若冰雪般平静。
  “有意思……”炽阳神王眼睛微眯。
  吼吼吼——！！
  晴空之上，雷霆爆响，一只浑身缭绕着电光的古猿嘶吼着从天而降，直接撞碎了一座山头，烟尘之中，那庞然大物缓缓站起身，一双猩红的眼睛死死的盯着炽阳神王，电弧游走。
  天地之间，狂风乍起，一身青衣的风祖脚踏旋风，缓缓落在炽阳神王的另一侧；
  晦涩神秘的奥术气息流转，一道白色的光门突然打开，带着大大檐帽，身披灰色长袍，手持法杖的阿道夫从中走出；
  在他的身后，微光流转的尘圣，手持降魔杵的吠陀一一走出，环绕在炽阳神王四周。
  湛蓝的天空之上，一朵怪异的白云像是河流般淌下，数以千万计的白色纸人如海浪般翻滚不息，一团浓厚的黑雾从中升起，其间走出一个黑衣黑发的亚裔年轻人。
  “多少年没动过本体了……真是久违的感觉。”秘主扭了扭脖子，小声嘀咕道。
  冰皇，风祖，雷帝，奥术至尊，尘圣，吠陀，秘主……
  七位皇级环绕在炽阳神王周围，七种截然不同的皇级波动骤然爆发，竟然还无法压制住炽阳神王那直冲云霄的强悍气息。
  “张景琰呢？他把我叫过来，自己怎么没来？”秘主环顾四周，没好气的问道。
  众皇级纷纷摇头。
  就在这时，一架昆式战斗机掠过天空，一道人影从中跃下，流星般笔直的坠落在炽阳神王面前，将大地砸出大片的龟裂。
  烟尘逐渐散去，身穿白衬衣，打着领带的庆涯缓缓从中走出，推了推那副黑框眼镜，淡淡开口：“抱歉，炎帝陛下有事要耽搁一会才来，其间由我来暂理炎帝一职。”
第475章 炎帝代理庆涯
  “你？暂代炎帝？！”秘主一愣，不仅是他，在场的所有皇级都是一愣。
  一个文秘，如何暂代炎帝？
  庆涯没有说话，只是缓缓抬起了手背，上面一枚青色的葉纹诡异的扭曲起来，眨眼间就变成了一枚赤红的火焰葉纹。
  帝纹，炎帝。
  轰——！
  奔腾的火焰以庆涯为中心散开，第八股皇级波动降临大地，赤红的火焰之中庆涯的眼前的镜面反射着白光，火舌像是狂暴巨兽般席卷天空。
  这，就是完完全全的炎帝。
  “你……这是怎么回事？为什么会有两个炎帝？”尘圣有些不解。
  庆涯平静开口，“我的葉纹是S-06，《记录者》，能够记录一枚最近接触到的葉纹，在短时间内变换成它的模样，来之前炎帝陛下特地让我记录了帝纹，所以……我在短时间内能够拥有炎帝之力。”
  秘主若有所思的点点头，“难怪张景琰能让你作秘书……有你在他身边，勾陈就有了两位炎帝。”
  “庆涯不敢与炎帝陛下相提并论。”庆涯淡淡说道，随后他打开了耳麦，对着控制室再度开口：“启动第五终焉，启动‘烂柯棋盘’。”
  他的话音刚落，一道巨大的透明六面体就笼罩了整个山脉，玄奥晦涩的空间波动传出，炽阳神王的脸色微微一变。
  好强的空间之力……蛮夷怎么会掌控这样的力量？
  唰——！
  六面体轻轻闪烁，下一刻空间跃迁已然完成，整座山脉都被挪移到了一个完全未知的地方。
  没有天空，没有云朵，山脉之外是一片灰色的大地，黑色的方格遍布其上，延伸到天的尽头，一股古朴的气息从这片天地间弥散而出。
  “这是哪？”秘主疑惑问道。
  “天字二号圣遗物‘烂柯棋盘’，一片完全脱离于现世之外的小世界，在这里就算战斗再激烈，都不会波及到外界。”
  “你们勾陈的好东西可真多……”阿道夫小声的嘀咕了一句。
  “有意思……看来我是真的有些低估蛮夷了，只是……”炽阳神王嗤笑一声，“真以为凭借着你们这八个半步神王，就能挡住本王？可笑至极！”
  说着，他身上的光与热再度膨胀，整个人像是化作了一团人形火球，低吼着向八位皇级冲去。
  天崩地裂！
  ……
  “这……到底发生了什么？”傀儡师等人震惊的看着身后消失的山脉，开口问道。
  纪千明此刻已经重新连接上了地球联军的作战频道，听了片刻之后，缓缓开口：“炽阳神王降临地球，所有皇级联手抗敌，并使用第五终焉将战场转移到了一处独立的小世界内……”
  “炽阳神王？”林子慕的眉头微皱。
  “怎么了？”
  林子慕顿了顿，开口说道：“神界的八大神王有强有弱，这炽阳神王虽然算不上最强的，从战力上来说，应该能排到第四。”
  “神王的战力还有排名？”
  “都是一些人无聊评估出来的罢了……但不得不承认，他们的排名确实有些道理。”
  “给我说说。”纪千明顿时来了兴趣，既然以后肯定要和神王打交道，有些东西还是提前了解比较好。
  “八位神王中，最强的应该是紫徽神王，泯暗与幻灵两位神王极少出手，但估计应该在第二和第三的位置，炽阳神王排第四，然后是影月，混元，已死的赤霄神王排第七，失踪的青木神王排第八。”
  纪千明的嘴角微微抽搐，脑海中再度浮现出那毁天灭地的紫意，想不到自己竟然跟最强的神王打了一架，还捡了条命回来……
  “那你觉得，八位皇级联手，能打得过炽阳神王吗？”纪千明沉思片刻，问道。
  林子慕沉吟许久，“如果你是问八位半步神王能不能打得过炽阳神王，我肯定回答不行，别说八个，就算是二十个半步神王都不行。但……地球的皇级虽然从境界上来说约等于半步神王，可能力多样，战力也更强，八位皇级……我说不准。”
  羽生麻衣转头望向纪千明，疑惑问道：“你应该也是皇级战力吧？为什么不去帮他们？”
  “整个地球的皇级战力只有九位，如果所有皇级都去战炽阳，那万一神界在此时发起突袭，谁来挡住对方的半步神王？”纪千明摇了摇头，认真说道，“如果将皇级比作支撑地球的柱，那在其他柱离开地球的这段时间，只有我能撑住这片天。”
  羽生麻衣露出恍然大悟的表情，“你是想当最后的那根柱？”
  “没错，而且……我相信各位皇级的实力，即便我不出手，他们也会凯旋归来！”纪千明笃定说道。
  羽生麻衣被纪千明的气势所震，过了许久才回过神，心中感慨万千……没想到如此年轻的一位少年，肩上已经背负了这么多重担，现在勾陈的学生可真是了不得……
  “那我们现在去哪？”傀儡师问道。
  “去黎明战线。”纪千明道。
  就在这时，耳麦中突然传出一条信息：“各个分队注意！8号堡垒有居民擅自离开堡垒，被困在原XX镇华电小区，向我方请求支援，有没有在那个附近做任务的小队，能将他们带回堡垒？”
  “七分队已离开那片区域，无法救援。”
  “十一分队与神界斥候发生遭遇战，无法救援。”
  “……”
  纪千明的心头一动，华电小区？离这里不远啊，只要稍稍拐个弯……
  救不救？
  犹豫片刻，纪千明第一次打开了他的对讲功能，沉声开口：“收到，已前往救援。”
  “收……嗯？你是哪个小队？”
  纪千明直接关闭了对讲功能，摘下耳麦，“看来我们要拐个弯了。”
  “去哪？”
  “去救点人。”
  “嗯，听你的。”
  ……
  华电小区。
  促狭的地下室中，五个人挤在一起，一个中年男人悄悄将门打开一道缝，探出了脑袋……
  铛——！
  不知从哪里传来一声巨响，将他吓了一跳，连忙将头缩了回去，颤抖着将门关了起来。
  “你个败家娘们，要不是你非要从堡垒跑出来取东西，我们怎么会被困在这！”男人瞪着旁边的女人，低声骂道。
  “那，那是我娘家给我的嫁妆，必须要拿回来……你说是吧，咏樱？”中年女人有些心虚，转头看向身后的少女。
  昏暗狭小的地下室中，江咏樱抿着嘴，低着头沉默不语。
第476章 遇难者
  “东西重要还是命重要，你分不清吗？！”
  “都重要！怎么了？我跟着你吃了这么多年苦，什么都没捞着，现在我就想取回属于我的东西，有什么问题吗？”
  “你……！”
  江咏樱的眉头越皱越紧，似乎是实在受不了两人，尽量按捺住声音平静开口：“别吵了，我们现在最重要的是想办法回堡垒，不管怎样既然来了这里，再追究这些又有什么意义？”
  江咏樱的声音回荡在车库内，江母的眼睛越瞪越大，指着江咏樱说道：“好哇，你也觉得都是我的错？你个白眼狼，我真是白养你这么多年……”
  “都给我闭嘴！！”一个浑厚的男声突然响起，夹杂着几分怒意，顿时就震住了江母。
  说话的是一个戴着眼镜的男人，手里扛着一架录像设备，胸前还带着工作证，写着“天启新闻”四字。
  在他的身边还有个长得十分漂亮的女人，有些鄙夷的看了江母一眼，冷哼一声：“自私自利……阿方，刚刚那一段都录下来了吗，这是很好的素材，反映了在危机环境下人性的丑恶，回去我就把这一段写进报道里……”
  江母的脸都气紫了，指着女人的鼻子骂道：“你算个什么东西？我自私自利？放屁！”
  女人仰着下巴，丝毫不理会江母的言语，傲然开口：“我是天启网站的金牌记者，为了取得两界大战期间的第一手素材，行走于各大堡垒，和你这种自私自利的小人不一样，我们是崇高的真相记录者。”
  “不过是一个卑贱的记者，你……”
  铛——！
  江母的话还没说完，在距离他们藏身处不远的地方再度传来一声巨响，就像是有什么东西猛撞在卷帘门上，将金属卷帘门撞破，发出刺耳的摩擦声。
  几人的脸色顿时煞白，江母双腿一软直接瘫在了地上，若不是江父及时捂住了他的嘴巴，估计会直接尖叫出声，两位记者的手也有点抖，但怎么说他们也是见过世面的，还保持着最基本的镇定。
  在众人之中，最镇定的反而是最年轻的江咏樱。
  她的目光在周围扫过，现在他们藏身在小区的地下车库中，这里虽然大部分都是汽车停车位，但也给每一家住户都安排了一间小车库，用来停放电动车自行车等东西，有的住户则直接将其改造成储藏室，而他们现在正躲在一间储藏室中。
  “诶你说，这群蛮夷是怎么造出这么神奇的东西的？居然不用烛火就能发光？”
  “不知道。”
  “诶你看这，这个有两个轮子的东西是什么？我踹一脚看看。”
  砰！
  滴嘟滴嘟滴嘟滴嘟——！
  电瓶车尖锐的警报声在狭窄的空间内回荡，那人明显被吓到了，只听次啦一声，声音就直接消失，江咏樱等人从门缝中看到了四溅而起的火花……
  “什么鬼东西，吓我一跳。”
  “蛮夷的东西很邪乎，没事不要乱动。”
  “怕什么，大不了一剑砍上去！”
  话音刚落，又是一阵巨响传出，他们又破开了一间储藏室的门，进去把玩起来。
  他们已经离江咏樱等人所在的储藏室很近了。
  江母拼命的往储藏室的角落缩，恨不得直接变成一只蚂蚁钻到洞里去，江父的双腿也在打颤，两名记者的脸色也十分难看，女记者突然注意到了沉思的江咏樱，凑到了她的耳边。
  “你在想什么？”
  女记者对江咏樱的印象一直很不错，这个女孩长得又漂亮，遇事又冷静，和她那丢人的母亲完全不一样，即便是到了现在这么危机的时刻都没有乱了方寸。
  “我们该离开这了。”
  女记者一愣，“主动离开？他们肯定会发现我们的！我们为什么不躲在这里，万一他们逛了几间车库就觉得没意思，直接就离开了呢？”
  “他们是修行者，有神识存在，只要再靠近一些，肯定能够发现我们，一旦他们发现我们，我们再想从这间狭小的储藏室离开就陷入了被动，与其如此，不如拼一拼。”江咏樱认真分析道。
  女记者有些诧异的看了她一眼，似乎是没想到这个女孩竟有如此魄力，在这种巨大的压力下还能想到主动出击，可不是一般人能做到的……
  这小姑娘可不是个漂亮花瓶这么简单。
  女记者沉吟片刻，“你说的有道理，那我们现在就走？”
  “不，对方虽然只有两个人，但修行者的手段根本不是我们能对付的，就这么出去的话，几乎是必死的局面。”
  “那怎么办？”女记者焦急问道。
  江咏樱没有回答，而是飞速的在身后蒙尘的杂物架上翻找起来，很快就掏出了一个四四方方的盒子，将其打开……
  铛——！
  两名修行者再度破开一间车库，翻找了一圈没发现什么有意思的东西，其中一个修行者摇了摇头，“都是些无聊的东西，出来的时候师妹特地拜托我给他带些有趣的蛮夷玩物回去，这下就麻烦了……早知道刚刚就不砍那个两个轮子的东西了，至少它还会发出声音……”
  “别看我只是一只羊～～羊儿的聪明难以想象～～”
  他话音刚落，一个黑色的老旧无人机就从前面的一间储物室飞了出来，上面还绑着一只手机，音量调到最大播放着音乐，在空中悬停片刻之后，就向一个方向飞去。
  “那……那是什么东西？”
  “不知道。”
  “会飞！会唱歌！”那名修行者眼睛顿时就亮了起来，“就是它了！我一定要把它带回去！你快把飞剑收回去！这东西不能砍！”
  说着，他脚下步伐变动，就像是一阵风般跟着无人机向前跑去，另一名修行者纠结片刻，也快步跟了上去。
  半晌之后，江咏樱小心翼翼的从门缝中探出脑袋……
  没人。
  “快走！”她轻轻推开门，带着众人快步向反方向跑去。
  无人机的飞行速度太慢，而且在这错综复杂的地下停车场根本收不到太远处的信号，不出意外的话那两个修行者应该已经抓到了无人机，再拖延下去才是真的糟了。
第477章 再见江咏樱
  好在几人的运气似乎不错，那两名修行者在抓到了无人机之后并没有与他们碰面，他们成功一路跑到了返回地面的上坡路口。
  就在这时，江母突然停下了脚步。
  “快跑啊！你停下来干嘛？”江父拽着她的手，焦急说道。
  江母摸了摸身上，急的直跺脚，“我……我装嫁妆的包掉在储物室了！”
  “都什么时候了，你还要你那点东西？快走吧！”
  “那里面的东西值十几万呢！我，我要回去拿！”说着，江母猛地就回头往来时的方向跑去。
  “疯婆娘！你回来！”江父想骂又不敢大声，只能压着嗓子低吼。
  然而江母却根本没有理会他的意思，踩着高跟鞋一扭一扭的往回跑，江咏樱看到这一幕气的发抖，深吸了几口气之后，迈步就要追去。
  就在这时，女记者的手突然搭住了她的肩膀，眯眼看着远去的江母，摇了摇头：“没必要，她不配。”
  江咏樱咬着嘴唇，沙哑开口：“她是我母亲……”
  她一下挣脱了女记者的手，迈步就往江母的方向追去，然而还没等她跑出两步，江母就开始脸色煞白的往后退……
  在她的面前，两个穿着青灰色道袍的修行者正缓步走来，一人的手里还拿着坏掉的无人机，脸色有些难看。
  “救……救命！！救我！”江母看到他们身后背着的飞剑，尖叫出声，拼了命的往回跑，直接躲到了江父的身后。
  江父见到这一幕同样双腿发软，但看到江母那副惊恐的模样，直接一巴掌扇在了她的脸上，把她打懵了。
  “混蛋！要不是你在这拖时间，我们早他妈跑出去了！”
  “你，你打我算什么本事！事情都已经这样了，你去打他们啊！”江母捂着脸，指着不远处的两个修行者尖声喊道。
  “嘿嘿，果然藏着几只小老鼠……嗯？那两个小妞的姿色还很不错嘛！”拿着无人机的修行者笑吟吟的向五人走去，目光有些惊喜的落在江咏樱与女记者身上。
  女记者不由自主的向后退了一步，江咏樱则正面迎上了他的目光，眼中没有丝毫的惧色。
  “呦，还挺硬气，那个小妞，你过来！”他冲着江咏樱勾了勾手指，身后的飞剑飞射而出，掠过尖叫不已的江母，悬停在江咏樱的额前。
  江咏樱死死的盯着面前散发着寒意的剑尖，站在原地，一动不动。
  “我让你过来！”修行者见江咏樱不为所动，似乎是有些不悦，低吼一声。
  嗡——！
  江咏樱眼前的飞剑发出一声剑鸣，将她吓了一跳，小脸煞白，但依旧没有向前半步，只是缓缓闭上了眼睛……
  “找死！”
  森然剑意爆发。
  江咏樱只觉得眉心一凉，死亡的危机涌上大脑。
  不知为何，在这最后一刻，她的脑海中突然浮现出了一张久违的面孔。
  昏暗的广场，嘈杂的人群，诚挚的追求者与那束九十九朵红玫瑰，这一切都仿佛淡化为黑白色的背景，只有远处那个捧着一束蓝玫瑰，脸上满是青涩与错愕的少年，如此的鲜明而深刻。
  她仿佛再度回到了那间明亮的教室，见到了那扇缭绕着电弧的黑色大门，以及踏入其中的那个少年背影……
  如果……自己当初做了另一个选择，一切会不会不一样？
  最后，她如是想到。
  然而，过了许久，想象中的剧痛还是没有传来，她小心翼翼的睁开眼睛，怔住了。
  一只手紧紧的攥住了近在迟尺的飞剑。
  那是个穿着黑色风衣的背影，像是山岳般稳稳的站在她的面前，单手攥住了剑气四溢的飞剑，就像是捏住了一根稻草般轻松随意。
  从侧面看，只能看到半张苍白的面具，但不知为何，江咏樱觉得这张脸的轮廓隐隐有些熟悉……
  “你是什么人？”两名修行者看到眼前这个诡异的面具人竟然单手接住了飞剑，脸色顿时有些难看，沉声开口道。
  刷刷刷——！
  一道道黑影从后方的入口飞入，落在那带着哭笑面具的男人身后，一张张截然不同的诡异面具在黑暗中瘆人无比，足足有四五十人，将这片空间塞的满满当当。
  “我……是JOKER。”纪千明淡淡说道。
  听到这个声音的瞬间，江咏樱浑身一震。
  好熟悉……这个声音好熟悉……我在哪里听过？
  纪千明握着那柄飞剑，随意的前一甩，那柄飞剑便呼啸着向他的主人刺去，速度极快！
  那名修行者大惊失色，连忙催动飞剑，却发现无论他如何动用剑诀，都无法掌控自己这柄飞剑。
  砰——！
  飞剑眨眼间洞穿了他的身体，鲜血四溅，他惊恐的看着纪千明，无力的向后倒下。
  漠然小丑，愚弄“意识”。
  另一位修行者脸色难看至极，纪千明能如此轻松的击杀他的队友，自然也能轻松的击杀他！
  事实……确实如此。
  他只觉得眼前一花，那张森然的哭笑面具就已经到了他的面前，一拳重击在他的胸口，他浑身的骨骼寸寸爆碎，整个人像是具沙袋般倒飞出去。
  死了。
  纪千明只是淡淡的瞥了他一眼，就转身离开。
  两个千钧境而已，现在的纪千明杀之如屠狗。
  当那张熟悉的面容出现在他的眼前的时候，他身体微不可查的一震，停下了脚步。
  是她？
  方才纪千明只专注于救人，根本就没有看到江咏樱的脸，当那张熟悉而又陌生的脸跃入他的眼帘，他怀疑自己在做梦。
  距离两人最后一次见面……应该有三年了吧？
  三年，说长不长，说短不短，它能让原本情比金坚的好兄弟变得形同陌路，能让一对恩恩爱爱的恋人变得貌合神离，也能让一个不谙世事的少年成长为顶天立地的强者。
  这三年，纪千明变了很多，而江咏樱似乎并没有变。
  高挑的身材，纯净的眼眸，那张足以令所有宅男为之心动的清纯面容，和纪千明记忆中的模样完全一样，如果硬要说有什么改变的话，现在的她身上似乎少了一些青春的活力。
第478章 将军了
  纪千明还记得三年前自己即将进入勾陈学院时，见到的正在拍摄写真的江咏樱，那时的她脸上还有着灿烂而迷人的笑容，浑身上下散发着青春靓丽的气息，但现在的她……似乎过的并不开心？
  “谢……谢谢你。”江咏樱同样在打量着眼前这个带着诡异面具的男人，自然认出了他便是大名鼎鼎的上邪会第一特使JOKER，有些小心翼翼的说道。
  纪千明这才回过神，深深的看了她一眼，平静道：“不用谢，我们会一路护送你们回最近的堡垒，走吧。”
  江母看了眼远处两具凄惨的尸体，脸色吓得苍白，此刻听到纪千明说要护送他们回去，急忙从地上爬了起来。
  “几位同志，真是谢谢你们啊！我，我还有点东西落在里面，能陪我去拿一下吗？”
  “够了！妈！”江咏樱终于忍不住开口，看向江母的眼中浮现出一抹怒意，“人家是来保护我们的，不是来给你当佣人的！”
  “你这孩子怎么跟你妈说话呢？我们是华夏公民，是纳税人！理应受到保护，再说我就去拿个东西又耽搁不了太久……”江母见一向听话的江咏樱竟然敢反抗自己，顿时就厉色说道。
  这女人是江咏樱的母亲？
  纪千明看了看被气的面红耳赤的江咏樱，又看了看咄咄逼人的江母，眯起眼睛似乎在思考着什么。
  “不好意思，你可能对我们有些误会……”纪千明眯眼向着江母一步步走去，那张苍白的哭笑面具在江母眼中慢慢放大，莫名的恐惧在她心头升起，嚣张气焰被狠狠压下。
  “我们可不是什么人民的公仆，或者说……我们根本就不是什么好人，我们……是上邪会！”纪千明的目光中寒芒闪烁，“如果你没听说过我们，那你该问问其他人我们到底是一群什么样的人，上一个敢对我们发号施令的，坟头草比你都高了。”
  江母看着那张杀意凛然的面具，身体都控制不住的颤抖起来，她真的被吓到了。
  “你个疯婆娘！别找死！！”江父一把将江母拉回去，他明显听说过上邪会的凶名，表情比刚刚面对修行者时还要害怕，险些直接给纪千明跪下了。
  “几位大哥！我老婆不懂事，你们放过她一次，放过她这一次好不好？！”
  不仅是他，旁边的两位记者腿都被吓软了。
  开玩笑，上邪会是群什么人？
  一群杀人不眨眼的疯子！
  这女人得蠢成什么样才敢跟他们提条件！
  纪千明淡淡的瞥了他们一眼，“我再说一次，我们只负责将你们送回堡垒，其他的一概不管，甚至……你们是生是死都不重要，听懂了吗？”
  众人拼命点头……除了江咏樱。
  她的脸上似乎并没有害怕，只是一直盯着纪千明，眉头微皱，不知在想些什么……
  纪千明装作不经意的瞄了她一眼，脸色有些古怪：这小妮子怎么不怕我呢……她不会认出我了吧？不应该啊！她还记不记得我这个人都不好说，怎么可能认出我？
  事实上，他之所以要吓这群人，最主要的还是为了江咏樱，他能看出来江咏樱的母亲似乎有些智……嗯，不理智，是属于事多的那种，这母女俩之间的矛盾估计也和这有关，他这么吓一吓，能省很多事。
  “走吧。”纪千明迈着大步向外界走去，上邪会众人一言不发紧跟其后，两位记者和江父江母战战兢兢的跟了上去……
  只有江咏樱低着头走在最后面，似乎有什么心事。
  ……
  地球，废弃的魔都，神界大军的大营。
  “你是说，炽阳神王打破了原本的计划，独自来到地球，还失踪了？”悬空船的船头，独孤云起的眉头紧紧皱起。
  “……是的。”
  独孤云起的脸色顿时沉了下来。
  战域发生的事情他已经知晓，但其实并没有放在心上，因为自从他主持战争之后，一直在单方面的压着地球打，哪怕没有战域的增援，用不了多久他也能攻破黎明防线。
  战域出事，他便直接将剩余的兵力全部调来地球，配合炽阳神王与混元神王两大超级战力，就有十成十的把握一举攻下地球……
  但，炽阳神王这一举动，直接打乱了他的全盘布置。
  炽阳神王提前出动，就像是在一把斗地主里第一回就扔出了一对王炸一样，反而将主动权落回了地球的手上。
  不过，这也只是让胜率下降到九成而已，毕竟在他的手上可不止炽阳神王一个王炸。
  再者说，现在炽阳神王已经牵制住了地球除了张景琰之外的所有皇级，至少短时间内不会影响到现在的战局，所以只要他出手足够快，结果还是一样的。
  “传令下去，明天将大军分为两路，一路从黎明战线发起佯攻，另一路大军由混元神王带领直接从侧翼直接进攻堡垒群，只要将一座堡垒摧毁，蛮夷人心必将大乱，届时便是单方面的屠杀……”
  “是！”
  一位神将急忙下去传递独孤云起的命令，然而他刚走一半，独孤云起突然再度开口：“等等！先不急……张景琰的下落暂且不明，等他确认出现在炽阳神王战场或者黎明战线时，再发起进攻。”
  “独孤大人，那张景琰不过是个半步神王境界，有必要这么警惕吗？”
  “张景琰这个人不简单……在这决战之际，不能放过任何一个细节，以炽阳神王的实力，只要张景琰不加入战斗，就凭那八个皇级根本不是他的对手，这是一个选择题……”
  “张景琰如果选择镇守黎明战线，那八位皇级必死无疑，如果他选择去救八位皇级，则黎明战线必被攻破，无论他选哪一个，都无法挽回局面……”
  “这一局，将军了！”独孤云起遥望着远方的天空，嘴角微微上扬。
  他顿了顿，随即想到了另一个问题……张景琰到底去哪了？
  ……
  某座废弃小城。
  穿着米黄色大衣的张景琰嘴中叼着烟，悠哉悠哉的走在空无一人的马路上，就像是个出来遛鸟的老大爷。
第479章 业绩
  他似乎是走累了，倚靠在路边的电线杆上，吐出一个烟圈。
  “还不出来么……这里真的只有我一个人，再不动手你们就没机会了。”张景琰望着天空，对着空气喃喃自语。
  没有人回答。
  指尖烟头的火光微微闪动，附着着烟卷向上缓缓灼烧，袅袅青烟浮起，随着微风飘向远方。
  张景琰叹了口气，“我给过你们机会了……算了，我该走了。”
  说着，他随手将烟叼回嘴上，双手插入口袋，不紧不慢的向着来时的方向走去。
  一步，两步，三步……
  突然，张景琰的身形一顿，微微向后退了半步，几乎同时一抹微不可查的光线从他的身前掠过，将燃烧的香烟切成了两半。
  若是刚刚张景琰没有后退，此刻被切成两半的就是他的脑袋。
  张景琰的眉头微微上扬，脸上没有丝毫的慌张，似笑非笑的环顾空无一人的街道，平静开口：
  “蛰伏了两年，你们终于忍不住了……杀生堂甲组。”
  片刻之后，一个声音在这条街道幽幽响起，“你早就知道我们在你身边？”
  “两年前你们混入地球，刺杀地球的核心人物，其余九组已经全部身亡，只剩传说中的甲组不见其踪，就仿佛从未出现过……虽然没有办法探知到你们的存在，但我心里很清楚，你们的目标一定是我。”
  “为什么？”
  “你们是最强的刺客，杀的目标也一定是最强……而在这个地球上，我张景琰就是最强！”张景琰用一副很认真的表情说出了最不要脸的话。
  “……”甲一甲二突然有些无语，“既然你早知道我们的存在，为什么还要自己一个人跑到这种地方？”
  “因为你们是威胁。”张景琰顿了顿，“虽然你们杀不了我，但是如果在我与炽阳神王战斗的时候你们突然出手，将会是一件很麻烦的事情，所以我在去杀神王之前，一定要把你们两个威胁解决掉。”
  “除了神王，没有人能在我们二人的手下活下来。”甲一淡淡说道，“今天，你就死在这里吧。”
  空荡荡的街道中，两道微光闪烁着向张景琰划去，根本看不到出手之人，只有一股淡淡的杀意弥散而开。
  次啦——！
  张景琰嘴中叼着的半截烟突然冒出一团火焰，眨眼间化作一条狰狞的炎之巨龙覆盖半片街道，灼热的火浪舔舐着街道中的一切，将那两抹微光淹没其中。
  “我说了，凭你们……杀不了我！”张景琰吐出烟嘴，淡淡说道。
  噌——！
  两抹轻吟乍响，原本已然消失在空气中的微光再度出现，一左一右向着张景琰的脖颈砍去。
  微风拂过张景琰的黑发，一双漆黑的眸子闪过一丝灼热，轰鸣的火光以他为中心爆散开来，顷刻之间淹没了数条街道。
  ……
  月明星稀。
  漆黑的夜色下，纪千明等人走进了一家废弃已久的露营基地。
  这家露营基地以前还挺有名，神界来临之前纪千明经常在电视看到过，但现在所有人都被召集进了堡垒，这里便废弃了下来，即便如此，这里的设施还是十分全面。
  房车，帐篷，篝火，都是现成的，其他的一些生活用品与食品在小超市里都有，算是在堡垒外最理想的暂居地了。
  “今天就在这休息一晚吧。”纪千明的目光扫过有些疲惫的众人，开口道。
  这次战域偷家之行比想象中更加惊险，众人的神经一直处在紧绷状态，已经快到极限了，正好趁着这个机会休息休息。
  上邪会众人纷纷散去，只剩下江母江父和两名记者惶恐不安的站在原地，畏畏缩缩，根本就不敢进入营地之中。
  开玩笑，这群人可是上邪会！谁敢跟一群恶棍疯子住一起？
  “你们为什么不去找地方休息？”纪千明注意到了像是小绵羊般瑟瑟发抖的几人，主动走来问道。
  “我……我们在这里休息就好。”江父见纪千明走来，脸色顿时有些苍白，嘴角挤出一丝微笑。
  纪千明瞥了眼光秃秃的地面，不由得有些无语……自己有这么可怕吗？
  “我说去找地方休息，你们听不懂吗？！”纪千明懒的多费口舌，索性沉声怒喝。
  四人顿时被吓了一跳，连忙往附近的帐篷跑去，生怕自己跑慢一步就要被纪千明生吞活剥，边跑边哭。
  纪千明面具下的嘴角微微抽搐，有些无奈的转过身，这才发现江咏樱还站在原地，平静的注视着他。
  看着那双澄澈的眼眸，不知为何，纪千明的心跳突然加快了些许，“……你也早点休息吧。”
  他的声音很轻，甚至可以说是温柔，他也不知道为什么自己会突然用这种语气说话，在江咏樱的面前，他仿佛又变成了三年前那个青涩的大男孩，竟然隐隐有些紧张。
  他收回了目光，向营地深处走去，虽然步伐不快，但不知为何，他莫名的有种仓皇而逃的感觉……
  江咏樱看着纪千明离去的背影，张了张嘴似乎想说些什么，但又没有说出口，只是独自一人向营地中走去。
  “诶！你们今年的业绩指标完成的咋样了？”篝火旁，一群上邪会的会员围成了一圈，正在烤着从小超市拿来的食材，一位上邪会的会员突然开口问道。
  “什么指标？”
  “啧，你这是什么脑袋，JOKER不是给我们每个人定下了指标，一年做五百个善事吗？”
  “那个啊，我才做了两百来个吧，这段时间忙着跟JOKER打战域，都没时间做善事，哎……”
  “嘿嘿，你不行啊，我今年已经做了四百多件了，估计下个月就能完成指标。”一位会员嘿嘿一笑。
  其他几个会员顿时倒吸一口凉气，连忙开口：“你怎么这么快？！”
  “我现在在养老院当义工，免费给老人干活，福利院老人多啊，我一天就能做二十多件善事，厉害吧！”
  “可以啊！”
  “还是你脑子好使，我天天在马路旁边等着扶老太太过马路，到现在就做了一百多……”
第480章 他们要对我们下手了
  “害，你们还别说啊，这天天做善事……感觉还挺好的。”
  “对对对！我也有这种感觉！”
  “还真别说，我经常扶过马路的那个老太太现在跟我关系可好了，还说要把她孙女介绍给我……”
  “哈哈哈，你们要加油啊，这马上就要到年末了，这业绩得赶赶。”
  “唉……现在跟着特使打神界，哪有时间做善事……就算是想做也没人啊！现在大家都搬进堡垒了，凭我们的身份又进不去……愁啊！”
  这句话一出，众人的脸色顿时就苦了起来，可不是么，现在全华夏都进了堡垒，还去哪扶老太太过马路？
  这要是今年完不成业绩，小命可就没了！
  突然，有一个会员灵机一动！
  “诶诶诶！你们忘了吗，咱今天刚救了五个人，咱可以对他们下手啊！”
  此时，拎着热水壶正好路过篝火的男记者阿方听到这句话，虎躯一震，手里的热水壶险些就砸在了地上。
  他……他们要对我们下手了？！！
  “卧槽！你这么一说还真是，他们五个人里有三个女人，而且那两个男的看起来也没啥用……完美目标啊！”
  “咱能不能过这一关，就看能不能干成这一票了！”
  “既然被我们盯上了，他们就跑不了……”
  “嘿嘿嘿嘿……”
  阿方的双腿顿时一软，直接瘫在了地上，牙齿都开始打颤，脸色苍白的没有一丝血色。
  果然……上邪会的这群人还是要对他们下手了。
  自己这简直就是羊入虎口啊！
  不……不行！我要回去，我要带着阿婉逃命……在他们动手之前！
  阿方想到了还在危险中的女记者阿婉，顿时觉得自己浑身上下充满了力量，颤颤巍巍的从地上爬起来，拎着热水壶向着帐篷狂奔而去，眼中满是坚毅。
  我……不会让你们得逞的！
  ……
  “你……你说他们要对我们动手了！？”女记者阿婉瞪大了眼睛，脸上有些惶恐。
  阿方正色道，“我听的清清楚楚，绝不会错。”
  “可他们不是说护送我们……”
  “你真的相信他们的鬼话吗？上邪会都是一群以杀人为乐的疯子，怎么可能会好心送我们回堡垒！再在这里呆下去我们会死的！”阿方背起存放摄影器材的背包，拉着阿婉的手，急匆匆地说道。
  阿婉被阿方直接带出了帐篷，刚走了没几步路，她突然停下脚步从背包里翻出了一个便携式运动录影设备，攥在了手心。
  “都什么时候了你还要拍？”阿方焦急说道。
  阿婉咬着牙，一副视死如归的表情，“我是一名记者，这是我的工作与责任，如果他们真的对我们动手了，我也希望这些设备能记录下他们丑恶的一面，以后能有机会曝光在世人面前……”
  “好了好了，我们快走！”阿方根本没有兴趣听阿婉诉说她的职业操守，直接带着她一路摸黑狂奔，绕开其他会员的聚集地，向着营地外围跑去。
  这个露营基地本身坐落于一片风景区附近，周围多山林，在这夜间又没有充足的光线，两人没跑几步就摔了个狗吃屎，阿方咬着牙从地上爬起来，扶着同样疲惫的阿婉，一步又一步向着前方走去……
  “阿婉，加油！我们一定能活下去！”
  “阿婉，有我在，不要怕！”
  “咳咳咳……阿婉，我的腿好像断了，接下来的路，只能你自己走了……”
  阿方在不知道摔了多少跟头之后，捂着自己的大腿，满头大汗的沙哑开口。
  “阿方……你！”阿婉见他这幅模样，都快哭出来了，“我走了，你怎么办？！他们一定不会放过你的！”
  “没关系……阿婉，只要你能活着离开，我没有什么遗憾了……咳咳咳，走吧，我会用生命替你拦住他们……走，走啊！走！不要回头！”阿方的嘴角挤出一个苍白的笑容，他不断的挥舞着手臂，催促着阿婉离开。
  唰唰唰——！
  几道黑影在夜空中闪过，吹的周围的树叶沙沙作响，阿方的脸色一变，拼命的示意阿婉离开。
  阿婉捂着嘴，两行热泪从眼角流下，她举着摄影设备最后记录了阿方的模样，转身向山林深处跑去。
  然而，没等她跑出几步，几张诡异的面具就出现在她的面前，拦住了她的去路。
  他们来了！
  阿婉猛地回头，发现阿方已经被围成了一圈，眼中浮现出一抹绝望。
  他们……跑不了了！
  “你们……究竟想做什么？！”阿婉紧攥着手中的摄影设备，愤怒大吼！
  月下，婆娑的树影之间，在阿方面前的那个男人缓缓蹲下身，一张恶魔面具露出了狰狞的笑容……
  阿方紧紧的闭上眼睛，浑身颤抖，用尽全身的力气颤抖着吼道：“想做什么冲我来！放过阿婉！”
  黑暗中，那个带着恶魔面具的男人沉默片刻，“你确定不让她享受我的免费泰式按摩+精油开背套餐吗？我……我真的很专业……且正规的，相信我。”
  说着，他拉开了手提包的拉链，露出一大包瓶瓶罐罐……
  死寂。
  阿方茫然的睁开眼，目光对上了眼前那双诚挚的眼睛，他……懵了。
  “你……你在说什么？你们不是来……”
  “等一下！”
  恶魔面具男突然开口，吓得阿方一哆嗦，眼中浮现出深深的恐惧……
  哗——！
  拉链闭合的声音响起，面具男的双手从阿方的裤子上拿开，拍了拍他的肩膀，诚恳道：
  “好兄弟，你的裤拉链开了，不过……我已经把它拉上了，我是不是很善良？”
  阿方：……？？
  阿婉茫然的看着这一幕，只觉得大脑一片空白，就在这时一道黑影突然出现在她的面前，将她吓得猛地后退几步，脸色煞白。
  “你想做什么？”她的声音有些颤抖。
  在她面前，站着一个戴着菊花面具的男人，他纠结了片刻，缓缓从身后拿出一个保温杯，递给了阿婉，有些害羞的开口：
  “这是给你带的热水……女孩子，要多喝热水！”
  阿婉：？？？？？？
第481章 惩罚
  “距离这里最近的堡垒是19号，往东南方向再走三十公里应该能到。”血衣将手中的地图摊开，说道。
  纪千明右耳的耳麦微微闪烁，他沉吟片刻，用红笔在地图上画了起来，“从布置上来看，黎明战线确实能将神界大军的大营简单的包围起来，从而保全战线后的堡垒群，但是这条战线毕竟拉的太长，存在很多薄弱点……”
  “比如这里，如果神界发动大军从这里突破的话，就能挣脱束缚，而且不远处就是19号堡垒，我担心……”
  纪千明的话还没说完，不远处就传来一阵争吵声，他转头望去，双眼微微眯起。
  那里……不是江咏樱一家住的帐篷吗？
  “你们先商量一会，我出去逛逛。”纪千明简单的对傀儡师与血衣吩咐了一句，转身向江咏樱一家的帐篷走去。
  ……
  “妈！我说了我还不想结婚！”江咏樱的胸口剧烈起伏，脸上满是怒意。
  江母瞪大了眼睛，尖锐的声音在帐篷内回荡，“你这孩子！为你好你怎么就不明白呢？人家赵满可是上市公司的老总，身价上亿，虽然年纪大了点，但人还是很不错的！人家能看上你是天大的好事，多少人挤破脑袋想凑到他面前，你居然不要？”
  “他都37了还只是大了点？这个年纪都可以当我爸了！”
  “大点怎么了？成熟的男人更会照顾人！”
  “我才20岁，我还在上大学！我不想嫁人！就算嫁人，我也不要嫁给这种人！”
  “20岁不小了！这要是放在古代，人家孩子都有了！”
  “你根本就不是为了我好！你就是看上了他有钱，想把我当货物一样卖过去，你都是为了你自己！”江咏樱两眼通红，眼泪止不住的往外涌，前所未有的愤怒充斥着她的胸腔，她的身体都开始微微颤抖。
  “怎么跟你妈说话呢？我真是白养你这么多年……”
  “一直都是我爸养我，你什么时候为我出过一分钱？而且……你根本不是我妈！”
  “你！！”
  就在两人吵的不可开交的时候，帐篷的拉链被突然扯开，纪千明带着面具漠然站在外面，冰冷的目光落在江母的身上。
  江母浑身一震，双眸之中充满了恐惧，在纪千明的目光下，她只觉得如坠冰窟，丝毫没有刚刚趾高气昂的模样，有些颤抖的开口：“你……你想做什么？”
  纪千明看了眼哭成泪人的江咏樱，又看向江母，缓缓眯起了眼睛，森然开口：“你们……吵到我休息了。”
  “对……对不起，我我我我道歉，我……”江母感受到从纪千明身上传来的杀意，被吓到脸色煞白，险些失禁。
  “我不接受你的道歉。”纪千明冰冷开口，“血衣！”
  “在！”一张苍白的恐怖面具出现在纪千明的身后。
  “把这个不知死活的女人拖下去，陪你的恶鬼们好好玩耍……天亮之前，不许放她出来。”纪千明淡淡道。
  “是。”血衣点头，一道鬼域从他的脚下张开，阴冷恐怖的氛围之下，一只只令人头皮发麻的红衣厉鬼将帐篷塞满，扛着死命尖叫的江母消失在了空气之中。
  江母的尖叫戛然而止，帐篷再度安静了下来。
  江咏樱呆呆的看着这一幕，脸上还残留着泪痕，支支吾吾的开口：“她……”
  “死不了，吓吓她罢了。”纪千明平静说道。
  那女人虽然令人作呕，但毕竟是江咏樱的亲人，纪千明肯定不会对她怎么样，最多就是让血衣的厉鬼教她做人，吓她一晚就放她回来。
  不过……会不会吓出什么精神方面的问题，他就不敢保证了。
  “对……对不起，我不是有意要打扰你休息的……”江咏樱咬着嘴唇，擦掉了脸上的泪水，小声道。
  纪千明看着她可怜兮兮的样子，面具下的嘴角微微上扬，转身向帐篷外走去，“你们打扰了我休息，你妈已经在承受代价，至于你……我亲自惩罚，跟我来吧。”
  江咏樱惴惴不安的在原地站了一会，一番纠结之后，还是选择老老实实的跟着纪千明走。
  十分钟后，小超市。
  江咏樱呆呆的看着自己怀里的一大堆零食，茫然的看向那个带着哭笑面具的男人，“不是说要惩罚我吗？这……”
  纪千明沉默的看着口袋里唯一一张皱皱巴巴的一元纸币，犹豫片刻之后，若无其事的将其放在收银台上，顺手从收银台里拿走了一张百元大钞，很自然的塞进了自己兜。
  “你的惩罚就是……今晚把这些东西全部吃完。”纪千明的声音明显温和了许多。
  “这，这会不会……”
  “怎么？你想拒绝？”
  “没有……”
  “那就好，走吧，陪我转转。”纪千明双手插兜，悠哉悠哉的向营地走去。
  江咏樱面色古怪的看着怀里的大包零食，纠结着打开了一袋，边吃边小跑的跟上了纪千明。
  “你们刚刚在说什么？”纪千明有些随意的问道。
  江咏樱怔了怔，眼神中浮现出些许的哀伤，“我妈她……自作主张给我找了个未婚夫，叫赵满，是个快四十岁的油腻猥琐秃顶中年男人，也不知他许诺了我妈多少好处，我妈竟然瞒着我答应了他，所以……”
  纪千明的眉头微微一皱，“那你爸呢？”
  “他虽然不愿意，但我妈天天给他洗脑，而且我妈这个人本就蛮横不讲理，在她的攻势之下，我爸虽然还是没答应，但也没反对。”
  江咏樱顿了顿，继续说道：“而且……她也不是我的亲生母亲，我的亲生母亲在生我的时候难产死了，她是我爸后来找的女人，算是继母吧……反正这么多年，她从来没把我当过女儿，做出这种事我一点也不意外。”
  纪千明恍然大悟，沉吟了片刻，从口袋中拿出手机：“喂？血衣，下手重一点，嗯……对对，不用手下留情，留条命就行……”
  江咏樱一愣，连忙摆手：“不不不，她虽然对我不好，但也不至于……”
  纪千明笑吟吟看着江咏樱，把还在锁屏页面的手机在她面前晃了晃，笑道：“开个玩笑。”
第482章 故人
  江咏樱错愕的看着那双眼睛，似乎没想到这个凶名在外的JOKER也会开玩笑，呆滞了片刻之后，噗嗤一声笑了出来。
  纪千明看着眼前这张久违的笑脸，心情有些复杂，之前他确实暗恋江咏樱，但是对她的家庭情况并不了解，没想到外表光鲜亮丽的她，却独自承受着这样一股压力。
  两人就这么沉默着行走在夜色之下，远处的篝火越烧越旺，将天空映亮了一角，一群人围在篝火旁边，满是欢声笑语。
  “阿方老弟，怎么样？我没骗你吧？我的泰式按摩和精油开背爽不爽？”带着恶魔面具的男人手里头拎着一瓶二锅头，跟阿方勾肩搭背，笑道。
  原本对这群人害怕至极的阿方现在就像融入其中了一样，手里也拿着一瓶二锅头，有些醉醺醺的拍了拍恶魔面具男的肩膀，大大的竖起一根拇指：
  “爽！真的，我去过那么多家按摩店，你的手法是我见过……嗝，最专业的！”
  “嘿嘿，不过……阿方老弟，你为什么不让我给阿婉老妹按摩呢？”
  “那，那当然不行！阿婉以后可是我的女朋友，未来我们还会结婚……嗝，怎么能随便让人按摩！”阿方有些醉了，看着对面面红耳赤的阿婉，乐呵呵的说道。
  “哈哈哈，阿方老弟，你现在还没追上呢！”旁边另一位会员突然开口，“那……你们说，促成一对有情人，算不算做好事？”
  “算！”
  “这肯定得算啊！”
  “好家伙，还是你脑袋灵光！”
  “阿婉老妹，阿婉老妹！你看阿方老弟人又老实，又重情谊，长得也不差，最重要的是他对你一往情深啊，你就答应他吧！”
  “对啊，你们两个是才子佳人，天生一对啊！”
  “答应他！答应他！答应他！……”
  围在周围的上邪会会员就像是炸开了锅，纷纷凑到脸红到脖子根的阿婉面前，开始起哄。
  阿婉有些羞涩的看了诚恳的阿方一眼，轻轻点头……
  “啊啊哈哈哈！好，好啊！阿婉老妹同意了！”
  “阿方老弟！你看着没，我们是不是做了件好事？！”
  “快！再去拿两瓶酒来，今晚是个大喜的日子，我们必须好好喝两杯！”
  “对，喝两杯！”
  “……”
  远方，纪千明有些怪异的看了他们一眼，怎么想也没想明白，他们是怎么在这么短的时间跟两个记者打成一片的……
  江咏樱的嘴角不由自主的上扬，露出一个足以迷倒万千少男的纯真笑容，轻声说道：“你们明明不是坏人，为什么……”
  “为什么网上关于我们的都是负面信息？”纪千明淡淡一笑，“已经发生过的事情无法改变，我所能做到的就是改变未来，给他们这群罪无可赦的罪人，一个重新开始的机会，也给这个世界一个全新的上邪会。”
  江咏樱怔怔的看着纪千明的侧影，眼前有些恍惚……
  “怎么了？”纪千明有些疑惑的转过头。
  “没……没什么。”江咏樱收回了目光，摇了摇头，“我只是觉得……你很像我以前的一位故人。”
  纪千明刚迈出去的脚步在空中微微一顿，随后若无其事的向前走去，“他也像我这么帅吗？”
  “……不，他长虽然不丑，但也不帅，只能算是普通，有些弱不禁风，存在感也不高，是属于从你的面前走过就会自动把他忽略的那种。”
  纪千明的嘴角微微抽搐，虽然这是事实……但听起来总觉得有点扎心是怎么回事？
  “但是，他身上却有一种和其他人不一样的气质……这种气质说不上来，但我就是能感觉到，他虽然表现的和正常人差不多，朋友也不少，但我总是觉得……他是在刻意的让自己融入这个大环境，或许连他自己都没有察觉到这一点。”
  纪千明沉默了。
  “有一天，他带着一支蓝色的玫瑰来找我，虽然他掩饰的很好，但我还是一眼就看出了他的想法……当时还有另外一个人来向我表白，说实话，我并不喜欢他，但我还是鬼使神差的答应了……”
  “后来我才意识到，我做这一切，只是在下意识的避免与他发生关系……我总有一种感觉，我和他不是一个世界的人，我们就像是两张纸上的相互平行的直线，可以感受到对方的存在，但永不相交。”
  璀璨的星空之下，一缕微风拂过山林，将地面上堆积的落叶卷起，翻滚着发出沙沙声，犹如一片秋意的海浪，穿过纪千明的脸颊。
  纪千明仰望天空的繁星，片刻之后嘴角浮现出一抹苦涩，摇了摇头没有说话，沉默着向前走去。
  “啊……”身后突然传来一声轻吟。
  纪千明转过身，发现江咏樱捂着肚子缓缓蹲下身，脸色有些难看。
  “怎么了？”
  “我……我好像吃坏肚子了。”江咏樱小声道。
  纪千明一愣，“吃坏肚子？不应该啊……”
  “没事，这些都是过期的零食，吃坏肚子很正常……我去上个厕所就好了。”江咏樱摆了摆手，有些僵硬的向着远处的厕所走去。
  “过……过期？”纪千明瞪大了眼睛，拿过一袋零食，发现早在大半年前就过期了，“这这这！你早就知道，为什么还要吃？”
  江咏樱有些委屈的看了他一眼，小声嘀咕：“不是你说的……这是惩罚吗？”
  “……”纪千明人傻了。
  “厕所……好远啊……”江咏樱快哭出来了。
  “马上就到！”纪千明连忙化作一抹夜色将她裹入其中，闪电般的向远处的厕所飞去。
  ……
  废弃小城。
  火焰散去，张景琰重新从口袋里拿出一根烟，打了个响指点燃烟头，面无表情的跨过地上的两具焦黑尸体，悠悠说道：
  “都说了，你们杀不死我。”
  以他为中心，半座城市已经化为一片焦土，余烬被风卷携着飞向天空，随着漫天的灰渣飘荡而下。
  杀生堂顶级刺客，甲一甲二，卒。
  “麻烦解决，我也该加入战场了。”张景琰喃喃自语，从口袋中掏出手机，拨通了一个电话。
  “开启天字二号圣遗物‘烂柯棋盘’，我要进去。”他对着电话的那头说道。
  “陛下……你确定吗？现在地球所有的皇级都在棋盘中，如果您再去的话，地球就没有皇级镇守了！”电话那头的人似乎有些焦急。
  张景琰看了眼自己刚收到的信息，嘴角微微上扬，“放心吧，就算我走了，地球还有最后一位皇……而且我很快就会回来的。”
第483章 你过来啊
  “是，定位到您的坐标172，381，天字二号圣遗物‘烂柯棋盘’激活中……”
  没多久，张景琰的面前突然出现了一颗漂浮的黑色棋子，神秘晦涩的波动从中散出，仿佛来自另一个世界。
  张景琰缓缓伸出手，指尖在棋子身上轻轻一碰……紧接着，他整个人连同棋子一起消失在空气中，仿佛从未出现过一般。
  小世界，“烂柯棋盘”。
  砰——！
  爆响声从空中传来，吠陀就像是流星般被打落地面，重重的砸在满目疮痍的山脉之间，击碎了大片的山石。
  天空中像是一轮太阳般耀眼的炽阳神王冷哼一声，迎上了声势骇人的雷帝，缭绕着雷霆的古猿像是一尊战佛，山岳般沉重的拳头宛若雨点般砸向炽阳神王。
  炽阳神王与雷帝贴身肉搏，拳影相交，仅是片刻的功夫就打碎了雷帝的一条手臂，将其狠狠的摔入地面。
  与此同时，天地之间的奥术元素再度沸腾，灰袍灰帽的阿道夫双眸闪烁着白光，缕缕空间波动从他的法杖前端散出。
  “第三秘法，次元送葬曲！”
  阿道夫身前的空间突然扭曲，像是一台粉碎机般向前碾压而去，炽阳神王眼睛微眯，一盏青铜古灯突然出现他的手掌上，法诀催动之下，青铜古灯上的一缕烛火飞速膨胀，眨眼间就形成了遮天蔽日的燎原大火，将次元送葬曲扭曲的空间灼烧殆尽。
  “一群蝼蚁，也敢弑神？”炽阳神王身形一闪来到了阿道夫的身后，右手攥拳，狠狠的向着他的背部砸去。
  唰——！
  就在他的拳头触碰到阿道夫的瞬间，阿道夫的身体急速扭曲，化作一张白色的小纸人，被炽阳神王一拳直接烧成灰烬。
  另一边，一直缩在角落的秘主指尖的纸人一抖，竟然逐渐化作阿道夫的模样，脸上还满是惊恐。
  “我……这是怎么回事？”
  “纸人替身而已，一点活命的小伎俩。”秘主淡淡说道。
  炽阳神王看到了这一幕，饶有兴趣的盯着那个默默无闻的黑发男人，“诡异的手段……有意思。”
  说着，他猛地向前一步踏出，顷刻间便跨越空间来到了秘主的面前，右拳紧攥，像是握住了一团太阳，一拳挥出，恐怖的热量轰然爆发。
  秘主瞳孔一缩，双手突然结印，滚滚黑雾从他的体内散出，将他整个人淹没，待到炽阳神王的拳头打穿这团黑雾的时候，秘主的身影已然不见。
  三里之外，一团黑雾突然翻滚，秘主缓缓从中走出，手指之间夹着半根头发。
  头发？他什么时候摘到的？他要这东西干嘛？炽阳神王的眉头微皱。
  只见秘主随手摄来一片纸人，将这缕头发缠绕其上，咬破指尖用鲜血在纸人额头画了一道印记，纸人与炽阳神王同时一震，仿佛冥冥之中有某种东西将他们联系了起来。
  炽阳神王不是一般人，他敏锐的从秘主的身上嗅到了一丝威胁，身上光与热越发剧烈，整个人像是一团火球向秘主冲刺而去。
  “拦住他。”秘主突然开口。
  颂！颂！颂——！
  三道人影拦截在了炽阳神王的去路上，风祖风若黎，炎帝代理庆涯，冰皇赵祈雪三位华夏四皇同时出手，狂风，怒焰，寒冰交织着飞向炽阳神王，天地色变！
  炽阳神王低吼一声，掌间的青铜古灯散发出刺目的光晕，一道深青色的光环笼罩在他的身上，刺目炽热的能量从他的身体爆发，像是一颗燃烧的彗星撞向三位皇级的联手一击。
  轰——！！！
  对撞的余波直接将仅剩的部分山脉泯灭殆尽，威力丝毫不亚于氢弹爆炸，若非战场是在这座独立的小世界中，他们此刻已经毁了数座城市。
  三位皇级猛地连退数步，嘴角溢出鲜血，已然是受了内伤。
  炽阳神王顶着那道青色光环飞出黑色的浓烟，只是掌间的青铜古灯光泽暗淡少许，他看着前方的几位皇级，嘴角浮现出狞笑。
  “腐骨咒。”秘主的声音从众人后方幽幽传来，只见他周身的黑雾就像是沸腾了般剧烈翻滚，身前缠绕着炽阳神王发丝的纸人突然染上了一层黑色，那黑色就如同病毒般在其身体上飞速扩散，腐蚀着他的身体。
  炽阳神王闷哼一声，脚下一个踉跄，身上散发的热量散去了少许，一抹肉眼可见的黑色在他的肌肤之下浸染而开。
  什么东西？
  炽阳神王只觉得自己的骨头像是在被什么东西啃噬一般，剧痛难忍，动作也突然滞缓了起来。
  趁此机会，雷帝，吠陀两位近战皇级一左一右飞射而出，雷光与佛光重击在炽阳神王的胸口，将其打的倒飞出数里。
  低空中炽阳神王勉强稳住身形，双脚重重的踩在地面，身形微微一晃，猛地喷出一口鲜血。
  他受伤了。
  自打进入这烂柯棋盘以来，他还是第一次受伤。
  “你们……找死！！”炽阳神王眼中浮现出一股怒意，杀气滔天！
  他手中，青铜古灯的烛火光芒大放，滔天的火焰滚滚而出，环绕在炽阳神王的周围，组成一条类似于小行星带的炎环。
  炽阳神王手执青灯，脚踏火焰，灼热的炎环缓缓流动……
  他就像是一尊真正的神明。
  随着他的一声怒吼，凶猛的反击骤然降临，现在的炽阳神王明显比之前强大了一截，即便是八位皇级联手都无法压制，反而被他逐个打伤。
  雷帝折臂，风祖重伤，吠陀的降魔杵都被打成了碎片，八皇的战力直线下降，若是再有所损失的话，局势就将演变成一场单方面的屠杀。
  “唉……”缩在最后的秘主缓缓起身，长叹一口气。
  再这么下去要出大问题啊……不能再苟了，再苟就真的苟不住了。
  他深吸一口气，看着正在爆锤尘圣的炽阳神王，大声喝道：“你过来啊！！！”
  秘主抬手，用拇指卡住食指，然后……狠狠的往纸人的额头弹了个脑瓜蹦！
  炽阳神王只觉得额头一痛，僵硬的转过身，看向秘主的眼神简直能喷出火来，森然开口：“你找死！！”
  嗖——！
  众人只觉得眼前一花，炽阳神王就已经挪移到了秘主的面前，一拳朝着秘主的脑袋爆轰而去！
第484章 别小看年轻人
  啪！
  秘主的脑袋顿时爆炸，但却没有丝毫的血液流出，就这么诡异的倒了下去……
  “烦人的蝼蚁！”炽阳神王冷哼一声，正欲转身，突然额头又是一痛。
  “你过来啊！！”
  众人猛地转头，只见远处一个完好无损的秘主拿着纸人，极其嚣张的大吼。
  炽阳神王看了眼地上的尸体，又看向远处的秘主，“替死分身？我倒要看看你有多少分身！”
  说着，众人的眼前又是一阵模糊，远处的那个秘主被一拳打爆。
  然后，又是一个完好的秘主极其嚣张的从黑雾中走出，从口袋里掏出纸人，啪的一下又弹了个脑瓜蹦！
  “你过来啊！！”
  炽阳神王：……？？
  于是，局势的发展顿时诡异了起来……炽阳神王一拳打爆秘主，新秘主出现，“你过来啊！”，脑瓜蹦，炽阳神王一拳打爆秘主，新秘主出现，“你过来啊！”……
  一个怪异的循环形成了。
  两个小时后。
  “冰皇，再给我块冰块吧，我敷敷脸。”尘圣挪了挪屁股坐到赵祈雪旁边，顶着一副猪头脸对她说道。
  赵祈雪随手凝结了个冰块递过去，眼睛却目不转睛的盯着远处的战场。
  “秘主用了多少个替死分身了？”已经缓过来的风若黎面色古怪的问道。
  “这是第四千六百七十二个……现在是四千六百七十三了。”
  “……正常人谁特么攒四千多个分身？而且炽阳神王打了这么久……不累吗？”
  “但你不得不承认，秘主为我们拖延了足够的时间，如果不是他的话，我们现在已经团灭十几次了。”庆涯推了推眼镜，开口道。
  远处，炽阳神王心里已经开始骂街了。
  疯子！变态！居然真的有人无聊到存四千多张替死分身！而且看他那副样子，还不知道有多少存货！
  “你过来啊！！”
  炽阳神王听到这句话，下意识的捂住额头，但还是挡不住秘主无视防御的真实脑瓜蹦伤害，现在他的额头已经红彤彤的肿了一大片。
  他虽然知道这么下去不是办法，也想过先解决掉其他人，但……秘主的嘲讽能力简直点满，每次的“你过来啊”+脑瓜蹦都能完美的引起炽阳神王的怒火……
  他可是堂堂神王啊！一个神王，被人弹脑瓜蹦弹到额头红肿……他不要面子的吗？
  “杀，杀杀！！”炽阳神王沙哑的低吼着，一拳打爆秘主的脑袋。
  “你过来啊！！”
  秘主嚣张至极的喊道，表面上悍不畏死的样子，但他的心里已经开始慌了。
  替死分身只剩下十几片了，再这么下去就真的要交代在这了……张景琰这家伙，到底在做什么？怎么还不来！
  十张，九张，八张……当秘主的替死分身只剩下三张时，异变突生！
  哒——！
  一声轻响。
  不知何时，一枚庞大的黑色棋子从天而降，稳稳的落在了棋盘的一角。
  那里，一个穿着米黄色风衣的中年男人双手插兜，嘴中叼着一根燃烧的香烟，不紧不慢的向着众人走来。
  “张景琰！”
  “炎帝！”
  “陛下！”
  八位皇级见到来人，脸上浮现出喜色，悬着的心顿时放了下去。
  “你就是张景琰？蛮夷的最强者？”炽阳神王的眼睛眯起。
  张景琰的眉头微微上扬，吐出一烟圈，淡淡说道：“是我。”
  “一个半步神王而已，真是可笑的最强……”炽阳神王嗤笑一声，“蝼蚁，再多又如何？”
  张景琰将香烟丢在地上，用脚踩灭，平静开口：“蝼蚁……也能杀你！”
  “大言不惭。”炽阳神王突然想起了什么，冷笑道，“等我将你们这群人杀光，地球也该彻底沦陷了，没有了你们这群所谓的皇，地球拿什么来阻挡我神界大军？！”
  张景琰看着他的眼睛，嘴角浮现出一抹笑容，“就算没有我们，你们也攻不下地球，可别小看现在的年轻人啊……”
  ……
  魔都，神界大营。
  “独孤大人！张景琰已经进入那处神秘的小世界了！”一位神将恭敬汇报。
  “甲组失手了？”
  “失手了。”
  “竟然能反杀甲组……这个张景琰，果然不简单。”独孤云起的眉头先是一皱，随后缓缓舒展，嘴角浮现出一抹笑意，“既然他这个最强皇级走了，那地球便再无皇级……传令下去，正面部队可以开始进攻了，给混元神王的大军争取时间，从侧翼直接捣毁所有的堡垒！”
  “是！”
  ……
  黎明战线。
  嗡——！
  沉闷的号角声响起，黎明战线的众人脸色同时一变，紧张的看向远方黑压压的天空。
  神界又发起进攻了。
  自从那个叫独孤云起的男人执掌军权之后，后续的几场战斗每一次都是地球联军被单方面碾压，若非靠着大量的火力支援，以及诸位皇级拼死搏杀，黎明战线早就被攻破。
  但即便如此，地球联军的损失也极为惨重。
  而且这一次，神界是将全军压上，足足四万多人的神界大军，正在气势汹汹的向他们杀来，这是一场史无前例的大规模作战。
  在战线的后面，就是密集的堡垒群，一旦战线失守，将有十数亿华夏同胞随之丧命。不仅如此，一旦华夏失守，整个地球都将彻底沦陷。
  但偏偏在这紧要关头，所有皇级连带着总指挥官庆涯同时消失，这场决战……地球看不到丝毫的希望。
  勾陈学院，总指挥室。
  “庆涯学长还没回来，怎么办？！”
  “对啊，庆涯学长不在，还有谁能指挥这场战斗？”
  “神界已经要打过来了……不行的话只能我上了。”
  “老李，你行不行啊，你连星际争霸都打不好，能当总指挥？”
  “……”
  吱嘎！
  就在总指挥室乱成一锅粥的时候，指挥室的大门突然被推开，众人顿时停止了争吵，转头看去。
  只见一个身着破旧素衣，肩扛麻袋，两鬓斑白的少年正站在那，环顾了指挥室众人一眼，从口袋里掏出一张皱皱巴巴的文书。
  “勾陈学院端木庆雨，奉张校长之命，前来担任临时指挥官。”
第485章 下棋人
  “咳咳，喂，喂？听得见吗？”就在战线众人心中慌乱的时候，一阵敲击麦克风的声音从耳麦中传来，“我是临时指挥官端木庆雨，接下来由我指挥这场战斗。”
  听到这年轻的声音，许多国外的作战部队心头都是一凉，这么年轻的指挥官来指挥这一场攸关人类命运的大战，能行吗？
  但勾陈学院的众人嘴角都浮现出一丝喜色，他们自然是听说过端木庆雨，这可是连庆涯都自愧不如的天才军师，有他的指挥，或许能有那么一丝翻盘的希望？
  指挥室中。
  端木庆雨看着眼前的战场布置全息投影，眉头越皱越紧。
  “为什么要将堡垒聚集成群，藏在战线后面？”
  原先的指挥官副手一愣，理所当然的说道：“每一座堡垒中都有近三千万的人口，当然要藏在最后方，要是出了什么事……”
  “那装载在堡垒上的重型火力呢？终极大炮呢？每一座堡垒都用最坚固的新型材料建成，还镌刻了超大型防御阵法，上面的火力装配更是人类科技的结晶，就这么藏在最后方，实在是太浪费了。”端木庆雨连连摇头，“已经到了这种关头，黎明战线一旦崩溃，这些堡垒就算火力再强都无法抵抗住神界大军的冲击，就算是将它们藏到北极，也还是会被神界的人发现。”
  “那，那你的意思是？”
  “激活天字一号圣遗物，战线与堡垒的布置……我要大改！”端木庆雨眯眼看向身前的全息投影，平静的说道。
  整个指挥室的人都懵了，这个年轻人要将庆涯学长与张校长的布置全盘打乱？这么一来整个战场的走向都将彻底失去控制，而且一旦堡垒被攻破，那就是上千万条人命……
  他的胆子，也太大了些！
  端木庆雨见众人没有动作，沉声开口：“以我们现在的状况，如果不做出改变的话根本没有丝毫的胜算，只有这么做我们才能有一线生机……别忘了，现在我是指挥官，服从命令！”
  指挥室的人沉默了片刻之后，最终还是没法反驳，老老实实的坐下来激活第五终焉。
  “第五终焉《空间》开始激活，激活进度19%……36%……44%……71%……96%……激活完毕！”
  话音落下，在指挥室正中央的透明五方体中，那枚银色的葉纹再度散发出光辉，端木庆雨平静的坐在指挥位上，看着眼前出现的虚拟地图，陷入了沉思。
  突然，他缓缓伸出右手，指尖就像是虚握着什么，落在了地图的一点上。
  “1号堡垒移动，坐标139，231，096，修正角度……”
  外界。
  1号堡垒的周围突然出现了一个透明的五方体，将其完整的笼罩其中，下一刻整个堡垒就从堡垒群中消失，出现在了战线东南侧的一个角落。
  “怎么回事？”
  “这里是哪？刚刚不是还在堡垒群里面吗？”
  “这……这里是黎明战线！这是战线之外！”
  “什么？我们被挪移到战线外来了？！这是要我们送死吗！”
  “……”
  1号堡垒的居民注意到周围环境的变化，惊呼出声，顿时大乱了起来。
  就在这时，堡垒内的播音装置开启，一个声音在堡垒内回荡：“各位居民不要慌乱，请立刻回到屋内，非有关人员不得随意出入……”
  1号堡垒的异动让天启网站炸开了锅，关于这件事的讨论在一分钟内就被顶上了头版，然而还没等大家反应过来，2号堡垒的位置同样开始变化……
  在第五终焉的力量下，庞大的堡垒就像是一枚枚棋子，被一只无形的大手操控，落在这华夏这张巨型棋盘上，其排列看似并无规律，但又暗合天地大道，神秘莫测。
  此刻，指挥室内。
  端木庆雨一身破旧素衣，凌乱的头发被发簪卷起，双眸明亮如星。
  他就像一个真正的棋手，指尖夹着牵连人类命运的棋子，开始了这一场史无前例的棋局，而他的对手，是真正的神明。
  天地为棋盘，堡垒为棋子，这是一场赌上全人类的博弈！
  黎明战线之外。
  浩浩荡荡的神界大军遮天蔽日，站在最前方悬空巨船船头的独孤云起眼睛微眯，看着远处不断改变位置的众多堡垒，眼中露出些许疑惑。
  “这是……换人了？有点意思……”
  他已经带领神界大军与地球联军数次碰撞，对地球指挥者的指挥风格与能力早就摸的一清二楚，但从现在的情况来看，对方的指挥明显不一样了。
  “真是好魄力，而且这布置似乎隐藏着某种变化，硬生生将这场死局扭转，出现了一缕生机……此界竟有如此天才？”独孤云起越看端木庆雨的布置越是心惊，脸色也逐渐凝重了起来。
  “可惜，无论你如何布置，结果都是无法改变的。”独孤云起微微摇头，将目光看向另外一个方向。
  从一开始，他的棋盘就不在这里。
  ……
  “来了。”
  黎明战线内，所有人看到远方那声势骇人的神界大军，心中一紧。
  “不要贸然迎击，让大军后撤半里，退入21与8号堡垒组成的关隘之后，通知11，13，24三个堡垒，开始激活终极之炮‘天蓬’，‘太白’，‘观世音’。”端木庆雨俯视着身前的全息投影，冷静开口。
  嗡——！
  沉闷的声响从最接近战线的三个堡垒中响起，在三座堡垒的正中心，黑色的庞大炮管正在缓缓升起。
  漆黑的炮管吸收了绝大多数照射到它表面的光线，管径大到可以塞下一整个足球场，深邃如黑洞般的炮口笔直的对准天空中的神界大军，丝丝缕缕的光带从黑色的炮身表面亮起。
  突然，一股无形的压力笼罩在堡垒内每个人的身上，就像是背了一个沉重的包袱，终极之炮蓄能产生的力量太过庞大，仅是外泄的些许能量就令人心悸。
  原力，灵力，科技……三种文明的结晶被融入了这根黑色的炮管中，散发出恐怖的力量波动。
  这，便是人类所掌握的终极武器。
  光带上的光辉越发璀璨，刺目的白光从炮口散发出，其凝聚的能量已经到达了峰值。
  轰——！！
第486章 新一代
  随着一声惊天动地的巨响，三道深红色的光束从三口终极之炮内射出，顷刻之间划过天际，洞穿了三艘悬空巨船的守护阵法，轰爆船体。
  刺目的火焰在空中炸开，滚滚热浪席卷天空，光是余波就重伤了附近的一大片修行者。
  站在高处的独孤云起脸色微变，似乎是没想到地球竟然还有如此恐怖的武器，思索片刻之后，通过手中的玉简下令：“不要被他们的攻击干扰，全速前进，直接冲入他们的阵型，用蛮力镇压。”
  这三枚终极之炮的威力确实惊人，但要知道他们可是四万多人的大军，这几炮也就打爆了三艘悬空船而已，这种东西他们还有近百艘，这点损失根本不算什么。
  神界大军的实力是地球联军的数倍，在如此悬殊的实力差距下，一切操作都只会显得多余，只要一路横推，地球联军根本守不住。
  然而，当他们浩浩荡荡闯入堡垒林立的黎明战线的时候，才发现事情似乎并没有那么简单。
  堡垒的黑色外墙突然打开，露出密密麻麻的重型武器，堪称噩梦级的火力倾泻而出，将大量的低阶修行者射成了蜂窝，就连高阶修行者都感觉到了压力。
  也有半步神王级的强者试图攻破堡垒，但笼罩在堡垒外侧的原力护壳层层叠叠，而且十分坚韧，除非四五名半步神王集火攻击，否则短时间内根本无法攻破。
  虽然神界大军中半步神王的数量不少，但每当他们试图联手攻破一座堡垒，周围的几座堡垒装载的终极大炮马上就会集火他们，即便是半步神王也不敢正面对抗。
  在端木庆雨的布置下，各个堡垒之间彼此联动，形成了一个微妙的平衡，将一座堡垒承受的压力分摊到其余堡垒上，在确保每一座堡垒都无法攻破的同时，又能发挥出最大的火力牵制作用。
  短短的几分钟时间，端木庆雨就将这黎明战线与堡垒群一起打造成了一座超大型堡垒，大大的减轻了地球联军的压力。
  天空，道君黄少杰踩着巨大的阴阳太极图，看着不断变化的堡垒布局，若有所思。
  “你在想什么？”械君陈珊珊有些疑惑的开口。
  黄少杰沉默片刻，笑道：“我只是想到了三国时期诸葛孔明用八卦阵困住十万东吴大军，一千七百多年之后，竟然还有人能再现他的辉煌……端木庆雨这小子，不简单啊。”
  “不光是他，乱世之下，这些后辈都在以惊人的速度成长啊……”陈珊珊感慨道。
  战场。
  一袭火红色礼服的朴智敏手持银色长枪，金色的长发随风飘动，枪尖发出轻吟，漠然的注视着眼前的两位神将。
  嗡——！
  一道红色的领域从她的脚下张开，将周围大片神界大军笼罩其中，一尊尊庞大的武魂像矗立在她的身后，散发着森然煞气。
  银色长枪舞动，朴智敏眯着眼睛，身体微微下弓，随后如同一道红色的电光飞射而出，“杀！”
  那一尊尊武魂像轻颤起来，化作一抹抹流光闪入朴智敏的体内，恐怖的气息波动从她的体内奔腾而出，长枪爆鸣，刺出一连串的音爆直接洞穿了一位神将的身体。
  红影银枪，宛如武神降世，所向披靡。
  她，是新晋准皇，勾陈武君朴智敏。
  远处。
  一袭白衣的高宇缓缓闭上了眼睛，四面八方的修行者一拥而上，灵力搅弄着狂风，呼啸着向他冲去。
  “吾心为剑。”他低吟一声。
  噌——！
  随着领域的张开，一道无痕剑影闪过，踏入高宇身旁三尺的所有修行者脖颈处鲜血绽开，像是沙袋般重重的摔在地上，至死眼中都满是惊恐与不解。
  高宇闭着眼睛，右手虚握，就像是一尊雕塑般站在那，任由大批的修行者闯入他的领域，但只要有人进入他身边三尺，定然会被那柄心眼所化之剑斩断咽喉。
  “先把那家伙干掉！”周围的几位神将对视一眼，联手向高宇发起攻击。
  站在领域内的高宇似乎察觉到了什么，眉头微皱。
  “就凭你们，也想对我弟弟出手？”一柄黑刀从如同雷霆般从天而降，轻松的从后背穿透了一位神将。
  众神将回头，只见一位黑衣男人如同鬼魅般来到众人身前，伸手拔出黑刀，同时左手手指轻轻一勾，被他刺穿的神将血液疯狂涌出，化作一柄柄血刀环绕身边，一双冷眸寒光闪烁。
  “哥？”高宇睁开眼，有些惊喜的开口。
  高幽的嘴角微微上扬，“好久不见了，小宇。”
  “嗯……哥，先杀完再说。”
  “好，还是和以前一样，我的后背交给你了。”
  “放心吧，哥。”
  高宇和高幽对视一眼，几乎同时出手！
  一人黑衣黑刀，一人白衣无剑，像是两根钉入神界大军的长钉，硬生生在大军中撕扯出一条狰狞血路！
  一个是零号准皇“剑心”，一个是勾陈准皇“血君”。
  大厦之上。
  一个西装革履的男人俯视着混乱的战场，长长的叹了口气，“早知道打仗这么麻烦，我还是该留在监狱里养老的……”
  “塞巴斯蒂安.肖，别忘了你现在是张校长指定的特别战力，你已经回不去了。”一袭白衣的李澜心站在他的旁边，平静说道。
  肖苦涩的摇了摇头，“我知道，我就是吐槽一下……”
  李澜心嘴角微微上扬，拍了拍他的肩膀，“去吧，洗去身上的罪恶，拥抱崭新的人生……我的搭档。”
  肖点点头，伸手紧了紧领带，“精神攻击就拜托你了，等战争结束，我请你喝酒！”
  说着，他笑了笑，一步向前迈出，笔直的从大厦顶端坠下！
  在他接触到地面的瞬间，恐怖的重力被肖吸收，他站稳身形，环视一圈周围虎视眈眈的修行者，嘴角浮现出一抹冷笑，一脚重重的踏在地上！
  轰——！
  肉眼可见的冲击波以他为中心绽开，撞飞了数名修行者，紧接着数不清的法宝飞剑从四面八方涌来，在接触到肖身体表面的瞬间失去了所有的能量，轻飘飘的落了下去。
第487章 我们需要你
  肖的皮肤表面闪烁着刺目的光芒，他深吸一口气，双眸突然收缩，右手攥拳向着前方狠狠挥出！
  砰——！！！
  刚刚他吸收的能量被压缩到极致，向着右拳挥出的方向轰然爆发，在这一拳路径上的所有修行者就像是被一辆高速行驶的高铁正面撞击，直接崩碎成了血雾，其中还包括两位神将。
  这一下直接吓傻了远处的修行者，肖的周围出现了一片短暂的真空区，很快就引起了半空中两位半步神王的注意。
  两人对视一眼，同时拿出自己最强悍的法宝，向着肖杀去。
  肖的嘴角微微上扬，不退反进，一道领域从他的体内张开，吞噬了周围所有的光能，热能，重力势能，还有两位半步神王的全力一击。
  “呼……”肖的身体光芒闪烁不定，仿佛随时可能爆开，他长长的呼了一口气，勉强控制住了体内即将暴走的能量。
  他抬起头，对着两位半步神王露出一个灿烂的笑容。
  两位半步神王瞪大了眼睛，这样都毫发无伤？这到底是个什么怪物？！
  肖双脚在地面一踏，整个人在反作用力下像是炮弹般向着两位半步神王飞射而去，吸收了如此巨量能量的他现在就是个人形反应堆，举手投足之间都具有恐怖的威力。
  “皇级？怎么可能？！不是说蛮夷所有的皇级都被困住了吗？怎么还有皇级！”一位半步神王惊呼出声。
  “用神识攻击！”另一位半步神王眼睛一眯，神识凝聚成一柄白色飞剑，向肖的意识世界刺去。
  就在那柄飞剑触碰到肖的瞬间，一声清脆的声响从肖的背后传出，那柄飞剑猛地停顿在肖的额头，随后轰然爆碎！
  铛——！
  李澜心手中的硬币裂开了一道缝隙，他的脸色一白，嘴角渗出些许鲜血，苦涩的摇了摇头，“那家伙……居然真的去挑战皇级了，难道他真的成皇了？”
  肖就像是一颗流星，一拳轰爆了一位半步神王的护体灵力，另一只手闪电般的抓住他的脸，体内储存的能量尽数凝聚到掌心，面无表情的开口：“当年你们夺舍我犯下大罪……现在，轮到我来复仇了。”
  轰——！
  刺目的光芒从他的掌间闪过，紧接着就是惊天动地的爆炸声，一大团黑色的蘑菇云冉冉升起，一道被炸的不成模样的残尸从空中坠下，重重的摔在地上。
  然后，那个穿着西装的男人不紧不慢的从黑烟中走出，嘴角勾起一个残忍的弧度。
  “我……是地球第十皇，愚者。”
  ……
  “不对劲。”
  指挥室中，端木庆雨的眉头越皱越紧。
  “哪里不对劲？”副手的眼中闪过些许的激动，在端木庆雨的布置下，并没有出现想象中一边倒的局面，反而稳住了局势，照这个情况发展下去，他们有很大的可能守住黎明战线！
  “人数不对。”端木庆雨的手在全息投影上划过，“从现有的情报上来看，这一次神界大军全军出动，按理说至少有四万人，但现在参与战斗的只有三万人……还有一万人去了哪里？”
  “会不会是驻守战域了？”
  “不可能，对方的指挥者绝对不会犯这种低级错误……而且你没发现吗？直到现在，对方的另外两位神王都没有出手，就像是在等待着什么……”端木庆雨沉思许久，看着眼前这张全息地图，猛地抬起头。
  “那里，那里驻守的是哪一支队伍？”他指向地图的一点，严肃开口。
  副手沉吟片刻，“是第213号小队，怎么了？”
  “他们上一次汇报情况是什么时候？”
  “我查查……是三小时前。”
  端木庆雨的眉头一皱，“接通他们的音频。”
  副手双手在电脑上操作了一番，接通了213小队的专属音频，“这里是勾陈总指挥部，我是临时指挥官端木庆雨，213小队收到请回复……”
  “重复，这里是……”
  端木庆雨连续喊了几声，但音频的另一头都没有人回应，他的脸色越发沉重起来。
  “调出213小队最近几个小时的监控。”
  端木庆雨话音落下，副手就将画面投在了屏幕上，当时间推移到一个小时前，只见一道蓝色巨型光剑从天降，紧接着画面一震，屏幕就陷入了一片黑暗。
  “这……这是！”副手瞪大了眼睛，猛地从座位上站了起来。
  神界大军不是在进攻黎明战线吗？怎么会突然往那个方向进攻？他们到底想做什么？
  “使用雷霆手段直接秒杀一支小队，就是不想让他们传递出消息么……”端木庆雨眉头紧锁，沉吟片刻之后，从身后的布袋中取出几枚铜钱，开始卜卦。
  “总指挥……你这是？”副手看到这一幕，有些傻眼。
  端木庆雨瞥了他一眼，淡淡说道：“要相信科学。”
  说着，他看着显露出的卦象，眸中光芒闪烁，似乎在思考着什么。
  “麻烦了……”
  ……
  “距离黎明战线还有多远？”纪千明转头对傀儡师问道。
  傀儡师对照着手中的地图，“我们现在所在的位置，距离黎明战线应该不远，再有大半个小时就能抵达。”
  纪千明点了点头，“战线那边已经打起来，我们得抓紧时间……”
  话音未落，他的耳麦突然一震，一个熟悉的声音从耳麦中悠悠传来：
  “纪千明，你终于回来了。”
  纪千明一愣，惊讶开口：“端木？！你怎么找到我的？”
  “我搜索了一下你那附近的音频终端，发现只有这一个，然后我让他们去查这个终端的主人是谁，结果竟然查不到……然后，我就算了一卦，你懂的。”端木庆雨的嘴角微微上扬，“你小子……竟然藏了两年，我就知道你没死。”
  纪千明苦笑一声，“现在不是叙旧的时候吧？你特地连上这条私密频道，是有什么吩咐吗？总指挥官。”
  “被你发现了。”端木庆雨的声音严肃了起来，“现在的情况非常不妙，我们需要你，纪千明。”
第488章 一个人，一柄刀，一座城
  “神界从一开始就没有打算在黎明战线决战，这只是他们吸引我们注意力的手段，在我们全力以赴的应对从正面攻来的敌人的时候，又派出了一支万人大军从侧翼悄然突破防线，根据我的估算，他们想对19号堡垒出手。”端木庆雨彻底摸透了独孤云起的想法。
  纪千明的脸色一沉，“他想屠杀无辜的平民？”
  “没错，虽然现在我稳住了这边的情况，但一旦失去一座堡垒，无论是从战略上还是军心上都将是毁灭性的打击，在神界本就占据优势的情况下，我们就将再无反抗之力。”
  “我知道了，我这就去19号堡垒。”纪千明深吸一口气，郑重说道。
  “等等纪千明……”端木庆雨突然开口，纠结了片刻，语气之中满是沉重，“这件事情怪我……是我发现的太晚了，我这里已经尽量从战场派人去19号堡垒支援，可就算如此，他们最快也要在半个小时之后抵达……但神界的人最多还有二十分钟就到了，这就意味着……”
  “这就意味着我要一个人拖住他们十分钟，是吗？”纪千明的声音很平静。
  “嗯……”端木庆雨顿了顿，声音有些沙哑，“我知道，从一个指挥官的角度，我不该说出这种话……但我还是要说，你可以选择拒绝，或者路上走慢一点……”
  “……你知道如果我这么做，有三千万人会因此而死吗？”
  “我只知道如果你不这么做，你也会死！”端木庆雨的呼吸粗重了起来，“那是一万神界大军！你知道里面有多少半步神王，神将吗？就算没有高阶修行者，光是低阶修行者的数量都能把你磨死！没有人可以在他们的围攻下活下来，张景琰也不行！”
  “我不是张景琰，端木。”纪千明摇了摇头，抬头仰望天空，眼中浮现出些许的追忆。
  “我在进入勾陈学院之前，就是一个普普通通，每天心不在焉上课，睡觉，打游戏的少年，我带着虚假的笑容迎合所有人，无时无刻不在思考着自己活着的意义究竟是什么，我的价值在哪里……后来，我遇到了老师，他给了我一个实现价值的机会。”
  “我变了，端木，这三年我变了很多。”
  “现在，我是纪千明啊……”纪千明笑了，“我是勾陈学员，是明君，是地球第九皇，是第一特使JOKER……皇们走了，我就是地球上的最后一根柱！张景琰之所以敢抛下一切去迎战炽阳神王，就是因为他相信我能撑起这片天。”
  “有些事情，我必须去做。”
  纪千明的语气越来越坚定，最后几个字说完之后，他不等端木庆雨回答，直接取下了耳麦，将它抛到了沙土之中。
  “我们可能要换个方向了。”纪千明转过身，对着众人微微一笑。
  勾陈指挥室，端木庆雨看到那闪烁的图标变成灰色，沉默了许久，嘴角泛起一阵苦涩，“我就知道……”
  ……
  19号堡垒。
  这座堡垒在端木庆雨的布置中处在十分边缘的位置，受到了战斗波及很少，因此有许多不怕死的年轻人兴冲冲的爬上堡垒壁，对着激烈的战场大呼小叫，还拍摄了大段的视频。
  “嗯？堡垒外面怎么还有人？”一个年轻人突然疑惑开口。
  众人随着他的目光望去，发现在另一个方向，无垠的荒野之上，有一群人正在飞速的向堡垒靠近。
  “还真有……都这个时候了，怎么还有不怕死的在外面乱晃？”
  “会不会是神界的人？”
  “怎么可能，你没看到他们大部分都戴着面具吗？嗯……？面具？！”一位年轻人像是想到了什么，拿起望远镜看去，浑身一震。
  “他……他们是……上邪会！！”
  “什么？！”
  “上邪会？就是那个上邪会吗？”
  “对！我都看到那张哭笑面具了，那是上邪会的第一特使JOKER！”
  “我去，还真是，他们来干嘛？”
  “……”
  堡垒壁上的人看到这一幕，顿时就炸开了锅，兴奋的讨论起来。
  纪千明一行人径直走到堡垒一座大门下，对着监控器平静开口：“上邪会护送走失居民回归堡垒，请开门。”
  与此同时，堡垒负责人办公室。
  “什么？放他们进来？那可是一群杀人不眨眼的恶棍啊！”负责人拿着手机猛地从座位上站起，惊讶开口。
  “……”
  “这……好吧，我知道了。”电话那头似乎说了什么，负责人纠结片刻，无奈的挂断了电话，“开门，让他们进来。”
  “您确定吗？他们……”秘书有些难以置信。
  “总指挥亲自下令，这扇门必须要开，去吧去吧，只要他们不惹出什么乱子，不要管他们。”
  “……是。”
  吱嘎——！
  银色的大门缓缓打开，纪千明转身看向江咏樱等人，平静开口：“去吧，护送结束了。”
  江父扶着被吓到精神恍惚的江母，一刻也不敢多呆，匆匆忙忙走进了堡垒，两名记者笑着跟上邪会众人告别，似乎还有些依依不舍。
  “你们也一起进去。”纪千明对傀儡师等人说道。
  “为什么？我们可以……”女王有些错愕开口。
  “你们留下来就是送死，在一万大军面前，你们连一分钟都撑不到，没有必要做无谓的牺牲。”纪千明顿了顿，轻轻一笑，“再说，要是我战死了，至少要有人替我收尸吧？”
  上邪会众人呆住了，傀儡师深深的看了他一眼，重重点头，“我知道了……”
  说完，他便转身向堡垒内走去，剩下的人虽然有些不愿，但在傀儡师的督促之下，还是迈步走进了堡垒之中。
  嗡——！
  银色的大门缓缓关闭，发出沉闷的撞击声，纪千明抬头望了一眼这个宏伟壮丽的堡垒，微微一笑，转身向荒野走去。
  在堡垒壁上众人的目光下，他径直走到了堡垒前方，手中的镜刀插入地面，缓缓坐了下来。
  微风拂过他额前的黑发，卷起地上的尘沙，苍白的哭笑面具之下，那双澄澈而平静的双眸注视着远方的天空。
  这座容纳近三千万人的恢弘堡垒之外，一个黑衣少年持刀坐在枯寂的荒野之中，像是一尊守护神。
  一个人，一柄刀，一座城。
第489章 地球第九皇
  “你们看，那个人坐在那想干嘛？”
  “什么叫‘那个人’，他是上邪会的第一特使JOKER啊！你这都不认识？”
  “其他上邪会的人不都进堡垒了吗？他为什么一个人坐在那？”
  “我也不知道……但不知道为什么，这么看他感觉好帅啊！”
  “同感！”
  “……”
  纪千明的举动吸引了越来越多的人登上堡垒壁，好奇的打量着那个莫名其妙的男人，热切的讨论起来。
  “终于，终于摆脱那群疯子了！”江父气喘吁吁的扶着江母，随着堡垒的接待人员向临时住处走去。
  “鬼……好多鬼……红色……”江母机械的被江父带着走，蓬头垢面，身体还在颤抖。
  江咏樱抿着嘴，一言不发的跟在他们后面，不知在想些什么。
  突然，她停下了脚步。
  江父往前走了几步，回头看到江咏樱，焦急开口：“快走啊，愣着干嘛？马上这里就要打仗了，外面不安全！”
  江咏樱深吸一口气，像是下定了什么决心，转身就往堡垒壁的方向跑去，“不用管我，你们去避难吧！”
  “小樱！小樱！！这孩子……”江父被江咏樱这举动吓了一跳，下意识的想要追过去，但看到自己还扶着精神恍惚的江母，叹了口气。
  先将她送回去再说吧……
  江咏樱像是一阵风般跑过街道，从堡垒壁下的一间楼梯口进入堡垒壁，随后三阶一迈，飞快的往堡垒壁的顶层跑去。
  堡垒壁很高，在电梯被守卫封锁的情况下，想要登上堡垒顶就只能从楼梯走，江咏樱咬着牙，纤细的身躯像是支撑着极大的压力，缓慢而坚定的向上爬。
  她很久没有这么拼命了。
  她不知道自己是从哪里来的力气，也不知道自己这么拼到底是为什么，她只想登上堡垒的顶端，再看一眼那个男人的背影。
  许久之后，她终于登上了堡垒壁，看到了那个孤独而又坚定的背影。
  “你……究竟是谁？”她的双眸微微颤抖，用只有自己听见的声音说道。
  距离她不远的地方，记者阿方与阿婉不知何时也登上了堡垒壁，他们不知道一会这座堡垒将受到神界大军的攻击，也知道那个人为什么要在那里……
  “他……不怕死吗？”阿方喃喃自语。
  阿婉沉默许久，缓缓开口：“你说……他们真的像网上说的那样，是坏人吗？”
  “不，不可能。”阿方坚定的摇头，“曾经的上邪会是什么样我不知道，我只知道……现在的他们绝对不是坏人，他们背负骂名，却在暗中默默守护着所有人，他们是英雄……”
  “那你说，英雄该被埋没吗？”阿婉的嘴角微微上扬。
  “绝不该！”阿方转头和阿婉对视一眼，都看了对方眼中的那抹坚定。
  “不让任何一个恶人被放过，不让任何一个英雄被埋没……这是我们的职责啊……”阿婉摸了摸胸前的记者证，轻声说道。
  阿方没有说话，只是默默的摘下了自己背上的背包，从中掏出一件件摄影器材，飞速的组装起来。
  阿婉从口袋中掏出手机，拨通了一个电话，“是天启网站总监侯宇彬先生吗？我是记者刘婉，我请求动用全球直播权限……对，我想好了，如果这次直播失败，我……愿意辞职。”
  ……
  “诶！你们看天启网站了吗？”
  “没有啊，怎么了？”
  “啧，快上去看看！就在全网站的最顶上，多了个全球直播间。”
  “真的假的，天启不是个新闻网站吗？怎么还弄起直播来了？”
  那人点开天启网站，在整个网站最显眼的位置，多出了一个大大的直播通道，他点了进去。
  画面切换，手机屏幕之中出现了一片荒野，从拍摄角度来看，应该是在某个堡垒的顶端。
  “什么鬼？这不就是普通的堡垒吗？嗯……？那里有个人？旁边插着一柄刀，这是想干嘛？”
  “不懂啊！你没看到有好多人在问吗，这到底是在直播什么？感觉莫名其妙啊！”
  “不过……这天启网站是真牛啊，在线观看人数都已经快两亿了。”
  “嗯？那边的天上怎么出现了一大片黑点？”
  自从神界入侵开始后，天启网站就成了全球最热门的网站，全世界的人都在关注这场攸关人类生死存亡的战争，此时这个突然出现的全球直播通道，顿时成了大热门，无数人涌入其中观看，这天启网站也不知是何方神圣所建，竟然能同时容纳上亿人观看而不崩溃。
  “那……那是神界的大军？！”有人终于看清了直播中远方的黑点。
  “怎么会这样？神界不是在进攻黎明战线吗！怎么会出现在这里！”
  “这是19号堡垒！我就在里面！天呐！谁来告诉我究竟发生了什么？！！”
  “从数量上看，这至少有一万人吧？！”
  “这……这么恐怖的大军，一座堡垒能顶得住吗？”
  “楼上是傻吗？一万神界大军，一座堡垒怎么可能防住？最多只能半分钟，而且我刚刚看了下战场地形图，一旦这座堡垒失守，整个黎明战线都将崩溃！”
  “怎么办？为什么没有人来抵挡他们！”
  “等等！你们看！坐在堡垒面前的那个人动了！”
  “JOKER！他是上邪会的第一特使JOKER！”
  “他想做什么？难道打算一个人挡住神界大军吗？”
  ……
  就在天启网站直播间炸开锅的时候，宛若一尊雕塑般坐在堡垒前的纪千明缓缓睁开了双眼。
  “来了么……比想象中的还要快。”他抬头望向天空中那遮天蔽日的悬空巨船，浩浩荡荡的神界大军，喃喃自语。
  神明降临，天地色变。
  枯寂的荒野上，一阵狂风从神界大军来临的方向席卷而来，纪千明站起身，黑色的风衣在狂风中猎猎作响。
  噌——！
  他拔出了镜刀。
  紧接着，他似乎想到了什么，左手摸了摸脸上那张苍白的哭笑面具，犹豫片刻之后，将其缓缓取下。
  “这一战……我还是用纪千明的身份去打吧，当JOKER当的太久，是时候回归另一个身份了……”
  啪——！
  纪千明的手掌微微用力，将那张苍白的哭笑面具握碎，零碎的残渣随着狂风卷上云霄，消失不见。
  他手执镜刀，仰望苍穹，一个声音突然回荡在天地之间。
  “地球第九皇纪千明，向神界全军请战！！”
  ……
  （第三卷《小丑》，完）
  （下一卷《归墟》！）
第490章 明皇归来
  这声音宛若天雷滚滚，绵延数里，其中蕴藏的昂扬战意更是惊天动地。
  堡垒壁上，江咏樱呆呆的看着纪千明，身体微微颤抖，大脑一片空白。
  “纪千明……真的是你……”
  脑海中，那个进入黑色大门的身影与眼前的身影重合，她的双眸倒映着那独自立于天穹之下的少年，心中泛起一阵苦涩。
  她的眼前似乎再度出现了那个手持蓝玫瑰，欲说还休的青涩少年。
  三年不见，他摇身一变，成了顶天立地的存在。
  而她……
  他们两个已经不是一个世界的人。
  不知为何，江咏樱的心中一痛。
  “我……我没听错吧？JOKER说自己是谁？”
  “地球第九皇？！他是第九皇！！”
  “纪千明，那不是明君吗！怎么变成了上邪会的第一特使，还成了第九皇！”
  “明君不是死了吗？”
  “不，明君没有死，他潜伏进上邪会还混成了上邪会的老大！”
  “第九皇！！明皇！”
  “第九皇明皇王者归来！哈哈哈哈！”
  “恭迎明皇归来！”
  “恭迎明皇归来！”
  “恭迎明皇归来！！”
  “……”
  天启全球直播间，海量的信息刷屏而出，直播间内观看的人数暴增，一路突破了八亿，其中还有很大一部分的外国人，在了解发生了什么事情之后激动不已。
  “Welcomeback!King.Ming!!”
  ……
  伦敦。
  正在观看直播的克莱尔身体一晃，手中的茶杯打碎在地上，滚烫的茶水流出，她却只是盯着屏幕上那个男人，像是一尊雕塑。
  “他没死……他没死！！艾萨克，你看见了吗？纪千明他没死！他成皇了！”克莱尔突然跳起，激动的推着艾萨克，滚滚热泪夺眶而出。
  艾萨克的嘴角控制不住的上扬，“看到了克莱尔，你不要再推我了，我要被你推散架了……”
  “他没死……为什么不找我！害得我……”克莱尔抹了把眼泪，声音却越来越委屈，到最后则嚎啕大哭了起来。
  “好了好了，别哭了……”艾萨克看着哭成泪人的克莱尔，长长的叹了口气，自从两年前纪千明的死讯传来，克莱尔就像是变了个人，仿佛收敛了所有情绪，待人都疏远了一些。
  现在，她压抑了两年的情绪奔涌而出，整个人都被压垮了。
  “艾萨克，我要去华夏。”
  “什么？”
  “我要去华夏，我想见他。”克莱尔红着眼眶，说道。
  艾萨克沉默半晌，转头看向直播屏幕，“嗯，等战争结束，我就带你去找他。”
  见克莱尔终于好受了一些，艾萨克的心却是沉了下去……
  就算是皇，面对神界一万大军，真的能活下来吗……
  纪千明，你可不能死啊，不然克莱尔就真的要崩溃了！
  ……
  “地球第九皇？一个半步神王级而已，也敢大言不惭向全军请战？可笑至极！”悬空巨船上，这支队伍的指挥者冷笑一声，“蝼蚁而已，随手解决它，然后一鼓作气攻下堡垒！”
  黑压压的神界大军向纪千明压去，数不清的法宝飞剑从中涌出，铺天盖地的向着纪千明飞去。
  纪千明手持镜刀，身后的哭泣小丑虚影闪过，拖出一道残影，精准的避开了所有的攻击，一头撞进了神界大军队伍之中。
  一光一暗两道领域同时展开，纪千明手中的镜刀分解成碎片，环绕在他的身边，他双手在两道领域中虚抓，左手握着黑炎巨剑，右手握着黎明之剑，光与暗在他的周身流转，无情的掠夺着周围修行者的生命。
  他的速度太快了，在时间的加持下，只能看到绚烂的光暗交替，普通的攻击根本无法触碰到他的身体。
  可惜的是，他的敌人太多了。
  在那无穷无尽的修行者中，他就像狂浪中的一叶扁舟，就算他能杀光周围一批修行者，也会有潮水般地修行者涌来，将他团团围住。
  面对一万名修行者，他实在是太渺小了。
  颂——！
  六名半步神王从天而降，踏碎了荒芜的地面，滚滚灵力卷携着狂沙散开，向中间的纪千明压去。
  “无知蝼蚁，受死！”
  六位半步神王同时出手，各色的攻击撞在纪千明的两道领域之上，将其震的剧烈颤抖，摇摇欲坠。
  一枚镜刀碎片从纪千明的身后射出，刹那之间来到了一位半步神王面前，当镜面划过半步神王的身边，纪千明的身影凭空出现，一抹绚烂的剑芒乍闪！
  那位半步神王瞳孔骤缩，闪躲不及便被一剑斩成两段，鲜血喷涌而出。
  “一剑秒杀了半步神王？明皇牛逼！”
  “卧槽，这么猛吗！”
  “这也太帅了吧！！”
  “……”
  纪千明一剑斩半步神王的画面一出，观看直播的众人纷纷惊呼，随后继续紧张的看了下去。
  “定！”
  纪千明正欲转身，一个声音从头顶传来，只见一位穿着紫极圣地服饰的半步神王手持宝珠，对着纪千明遥遥一点。
  霎时间，就像是有一座无形山峰压在了纪千明背上，他的身形突然一滞，就在他即将挣开的瞬间，一根鎏金圆棍横扫而来，重重的打在他的胸膛。
  纪千明闷哼一声，被打的倒飞出去。
  紧接着，五位半步神王从不同的方向闪出，动用自己的全力一击向纪千明轰去。
  纪千明身后的镜刀碎片再闪，镜面闪烁之下他顷刻之间就挪移出数十米，躲开了五道攻击，但所产生的余波也让他猛地后退的数步，嘴角渗出些许鲜血。
  “这人海战术也太恶心了！”
  “明皇以一敌万……本来就难如登天！”
  “一二三……尼玛的，九个半步神王一起出手？！太不要脸了吧？”
  “再这么下去，明皇坚持不了多久了。”
  “援兵呢？援兵为什么还不来？！”
  “……”
  纪千明抹去嘴角的鲜血，敏捷的避开十数柄飞剑，顺手用幻想家具象出泰坦重炮轰飞了一大片修行者，眉宇之间有些凝重。
  “真以为凭你一个皇级，就能挡住我神界大军？”半步神王冷笑。
  纪千明没有说话，只是将意识沉入脑海镜面，看向魂气收集进度条，嘴角微微上扬。
  “你见过真正的皇吗？”
第491章 异象
  “
  魂气收集进度：173234/150000
  是否进行版本更新？
  是/否
  ”
  纪千明从来不觉得他一个伪皇能以一敌万，挡住神界大军，他之所以取下小丑面具，如此高调出场，就是为了吸引更多人的注意力，在最短的时间内获得最多的魂气值。
  他在上邪会这两年执行的多为秘密任务，收集到的魂气值并不多，但在他将战域搅得天翻地覆之后，魂气值就涨到了十三万左右，只差临门一脚便可真正进入五阶，踏入皇级。
  他原本以为自己还要再坚持一段时间，可没想到这魂气值就像是坐了火箭一般飞速上涨，在两分钟内就收集了三万点，大大的出乎了他的意料。
  他万万没想到，自己随手救下的两个记者，竟然将他的身影直播到了全世界！
  虽然绝大部分人都没有到达“震惊”的标准，但哪怕只有一小部分被“震惊”到，都会或多或少给他提供一些魂气值，在如此恐怖的基数之下，魂气自然跟开了挂一样。
  整个地球，都在助他成皇！
  “真正的皇级？你在说什么？”半步神王皱眉。
  纪千明微微一笑，站在铺天盖地的修行者中，双臂缓缓张开，平静开口：“那我就让你见识见识，什么是真正的皇级！”
  镜面上，纪千明点了“是。”
  紧接着，一连串的信息从窗口弹出。
  “《镜花》升级至5.0版本。”
  “开启能力《镜尊琉璃体》。”
  “《复刻》开启五号复刻位。”
  “能力《非花》升级至lv5。”
  “能力《镜瞳》升级至lv5。”
  “能力《镜面闪烁》升级至lv5。”
  “能力《镜中行者》升级至lv5。”
  “能力《镜尊琉璃体》升级至lv5”
  “复刻能力《幻想家》升级至lv5。”
  “复刻能力《晨曦》升级至lv5。”
  “复刻能力《幽冥》升级至lv5。”
  “复刻能力《小丑》升级至lv5。”
  看到这一大串信息，纪千明只觉得心情舒畅，这十五万的魂气值直接卡了他两年，如今一口气突破到五阶，只觉得卸下了肩头的重担，有一种轻松的感觉。
  纪千明瞄了一眼技能栏，随后点开了新增的伴生能力《镜尊琉璃体》。
  “
  《镜尊琉璃体》：将身体转为类镜面物质。
  注1：《镜花》所有伴生技能可对自身使用。
  注2:对自身使用《镜花》精神力消耗加倍。
  等级：5
  评论：我来到，我看见，我记录，我传承。
  ”
  纪千明看到这条弹窗，嘴角控制不住的上扬，有了镜尊琉璃体，看来今天自己想栽在这都难了。
  只不过，这个评论依旧是让人一头雾水，“我来到，我看见，我记录，我传承”，这里的来到，看见，记录纪千明都能理解，最后的传承是什么东西？
  但想到这个神秘镜面的评论都有些无厘头，纪千明索性不再多想，而是将目光看到了魂气收集那一栏，心中隐隐有些紧张。
  现在地球的极限就是五阶，在突破极限的方法还没有找到之前，没有人能晋升到传说中的到六阶层次，但纪千明或许是个例外。
  他的晋升模式与其他人完全不一样，拥有神秘镜面的他是否拥有晋升六阶的可能？
  只要魂气收集进度栏里有晋升下一阶的选项，哪怕所需要的魂气再大，至少说明他有晋升到六阶的希望。
  当他的目光落在魂气收集栏，心中先是一喜，随后眼神突然呆滞，憋了半天缓缓开口：“卧槽？！”
  魂气收集进度：23234/？？？
  一堆问号是什么鬼？！
  纪千明嘴角抽搐，镜面上有晋升下一阶的选项，这说明自己确实可以突破到六阶，可平时晋升都会有一个具体的数额，现在连个具体数额都没有了？
  纪千明本想再仔细研究一下，但事情的发展有些出乎他的意料……
  在他按下“是”的瞬间，整片天地都发生了异变！
  轰——！！
  滚滚雷鸣从阴云中发出，一抹白光闪过天际，云层之上，仿佛有一座神国雏形缓缓浮现，璀璨的光华从天边洒落，圣洁而又神秘。
  它仿佛就在众人之前，却又遥不可及。
  “这……这是什么？！”
  “异象！这是皇级异象！”
  “可明皇不已经成皇了吗？不然他是怎么打过一群半步神王的？”
  “好壮观的天上神国……这到底是什么？”
  “这白光绵延十数里，也太震撼了！”
  “……”
  看到如此宏伟的云巅神国浮现，整个天启网站顿时沸腾了！
  神界大军皱眉抬头望天，似乎无法理解眼前的这一幕到底是什么，幻术吗？不像，难道在这蛮夷之地，真有这么一处神国？
  纪千明眯起眼睛，喃喃自语：“这是……《幻想家》？等等，不会每个能力晋升五阶都会出现一种异象吧……”
  话音未落，云巅的神国突然散去，光华消失，就仿佛从未出现过一般。
  紧接着，天地突然陷入一片黑暗。
  周围的温度飞速下降，明明还只是秋天，但那弥散的寒意却比冬日的严寒更加难熬。
  一道道凄厉嘶吼的冤魂从天而降，凝聚成一条奔腾的大河，从天空流向大地，原本的荒野已然不见，变成了由纯粹黑暗凝结的幽冥地府，那条冤魂大河翻滚的流入地府之中，不知去向何处。
  那令人头皮发麻的嘶吼声回荡在天地之间，让人心神震颤，如果说之前的神国是那种遥不可及的幻想国度，那现在这条贯穿生死的幽冥黄泉，则是令所有人心生畏惧的梦魇之地。
  “这是地狱吗？怎么这么可怕？”
  “黄泉！我看到了黄泉！”
  “那应该不是黄泉吧？这里好像也不是地狱，只是有点像。”
  “第二种异象？这是怎么回事？”
  “算上两年前的那个，应该是第三种了吧？明皇不愧是明皇，异象都比别人多！”
  “……”
  就在所有人热切的讨论着《幽冥》异象之时，那条奔腾的冤魂大河逐渐淡去，紧接着一抹微光从东方升起！
  那缕淡金色的光辉就像是一柄剑，划破了漆黑的长夜，在这人世之间斩开一道光明，淡金色的晨曦光点在空气中析出，就像是萤火虫般飞舞。
  黑暗散尽，黎明降临。
第492章 五阶
  那抹晨曦从东方冉冉升起，将整个世界染成淡金色，仿佛给大地披上了一层醉人的薄纱，在晨曦的光辉下，所有人都觉得身体就像是被净化了一般，连繁杂的思绪都沉淀下来，平静而又祥和。
  然而这份祥和并没有持续多久，一阵令人牙酸的狞笑声幽幽传来。
  晨曦散去，一张庞大诡异的小丑面孔浮现在天空中，鲜红的条纹蜿蜒的勾勒在那张苍白的面孔上，时而狞笑，时而哭泣。
  一只巨手伸出，遮天蔽日，指尖仿佛拥有愚弄世间的力量，肆意的改动着这个世界。
  马戏团从空气中勾勒而出，红色的帷幕在狂风中席卷，那张帷幕之后仿佛站着一个高大的身影，低头俯视着人间。
  “这小丑好吓人。”
  “不知道为什么，我现在浑身鸡皮疙瘩都起来了。”
  “我知道了，明皇每拥有一个能力就会出现一种异象！”
  “这么变态吗！？”
  “这已经是第四个异象了，应该结束了吧？”
  “……“
  小丑散去，天地之间再度回归平静，就在所有人以为就这么结束的时候，异变突生。
  天穹之上，一枚镜象之花缓缓绽开，像是一片平铺在天空的雪花，清晰的倒映着人间的一切。
  这枚镜花绽开的速度快到惊人，所覆盖的范围更是令人瞠目结舌，仅是几秒钟的功夫，这枚镜花就已经覆盖了三十多里，而且丝毫没有停下来的意思。
  五十里，一百里，两百里……
  在黎明战线内殊死搏斗的众人看到这朵绽放于天际的镜花，心神狂震，他们不知道明皇的存在，更不知道现在发生了什么，但当目睹着那朵镜花一直延伸到天的尽头，他们知道……时代变了。
  地球，诞生了一个妖孽。
  他们不知道这朵镜花到底覆盖了多远，就连纪千明自己都不知道，但在直播间里大量的观众都声称自己看到了镜花绽开，顿时疯狂的猜测起来。
  “这个异象的覆盖范围有多大？”指挥室中，端木庆雨怔怔的看着屏幕上不断延展的镜花，向副手问道。
  “太大了……具体的面积现在无法估算，但……已经快覆盖半个地球了。”副手的声音有些颤抖。
  别说在现代了，就是纵观整个地球的历史，最大的覆盖面积也就二十多里而已。
  覆盖半个地球的异象？这特么到底是什么葉纹！
  19号堡垒前，纪千明仰望着天空中的巨大镜花，下意识的将手放在胸前《镜花》葉纹所在的位置，嘴角微微抽搐。
  这东西闹出来的动静……好像有点大？
  如果说皇级异象是葉纹潜力的映射的话，那自己这枚《镜花》的潜力未免也太变态了些吧？果然自带系统的葉纹就是不一样啊……
  而且，这还只是不完整的《镜花》，现在的伴生能力也只解锁了五个而已，等到《镜花》的版本升到最高，那将会是怎样的一番场景？
  纪千明突然期待了起来。
  “惑人幻象罢了，蝼蚁之躯，自不量力！”一位半步神王突然大吼，挥着手中的大斧向纪千明砍去。
  不得不说，刚刚频频出现的异象确实把一大部分神界修行者给唬到了，人总是会对自己不了解的东西心怀敬畏，导致一时之间竟然没人敢对纪千明出手。
  纪千明只是静静地站在那，看着杀气腾腾飞来的半步神王，嘴角泛起一丝冷笑，“不自量力……？”
  他突然一步踏出，天地骤然陷入黑暗，浓郁的夜色不知何时已然将所有人笼罩其中，来自冥界的极寒降临，将大地，树木，悬空巨船，法宝飞剑全部凝上了一层雪白的寒霜。
  凄厉的冤魂嘶吼声从周围传来，在这漆黑之界的中央，那个手持镜刀的少年散发出森然寒意。
  不知为何，周围的修行者觉得那个身影有些恐怖。
  “是谁……不自量力？”纪千明眯起眼睛，在夜色中缓缓抬起手，向前虚握。
  与此同时，那声势骇人的半步神王身形突然停顿，脸色煞白，身体正在以一个诡异的姿势扭曲，就仿佛有一只无形的大手，在蹂躏着他的身体。
  蓬——！
  一团漆黑的幽冥之炎以半步神王为中心炸开，眨眼间将他包裹进去，黑炎燃烧之下，半步神王凄厉的嘶吼声回荡在夜色之中，令人头皮发麻。
  只是这凄厉的叫声并没有持续多久，还没等众人从震惊中回过神，那位半步神王已经被彻底烧尽，就连手中的顶尖法宝战斧都消失无踪。
  夜色下，纪千明面无表情的收回了手臂。
  一股难以言喻的恐惧弥散在所有见到这一幕修行者心头，他们看向纪千明的眼神已经变了。
  轻轻一握，就抹杀了一位半步神王？
  这是个什么怪物？！
  “一起上！！”站在悬空巨船上的将领大吼一声，将所有人从失神中拉回现实。
  “他就一个人，怕什么！”
  “上！堆死他！”
  “就算他再强，能力再诡异也不过是个皇级，我们有十数位半步神王，难道还治不了他？！”
  一时之间，各种叫骂声从神界大军中传来，众修行者这才反应过来，眼中升起昂扬战意。
  不过是个手段诡异的皇级，在我们神界大军面前，他能翻出什么浪来？
  七道流光从大军中飞出，刚刚打伤纪千明的几名半步神王再度出手，狞笑着向纪千明围剿而来。
  “人多了不起？”纪千明冷笑一声，身后的空间剧烈扭曲，勾勒出一座猩红马戏团的雏形，隐约之间，能看到几尊人影正缓缓向前走动，似乎即将打破虚幻的界限，踏入现实世界。
  第一尊人影从马戏团中走出，那是一个身形和纪千明一样，脸上带着诡异哭脸面具的小丑。
  “呜呜呜呜……”令人头皮发麻的哭泣声夹杂在风中，就像是一只恶鬼抽泣，说不出的诡异瘆人。
  在他的身后，第二尊小丑从马戏团中走出，脸上带着狰狞的笑容，双眸中满是疯狂！
  紧接着，是第三尊，第四尊，第五尊……第九尊！
第493章 以一敌万
  哭泣，狞笑，漠然，忧郁，阴冷，恐怖，憎恨，愤怒，哀伤……
  九尊小丑带着截然不同的表情站在纪千明的身后，每一个的身上都散发着近乎皇级的气息，拥有愚弄不同“概念”的能力。
  纪千明是历史上第一将超高危葉纹《小丑》提升到五阶的人，当他触摸到五阶这个领域时，便拥有了将小丑能力具象于世间的能力。
  曾经的他只能通过自身调动某个小丑的能力，而现在的他可以将小丑们制作成类似于分身的存在，无论是灵活性还是威力都远不是之前能够比拟的。
  狂风呼啸。
  纪千明手持镜刀，稳稳的站在大军之前，身后是九尊皇级小丑，一股莫名的威压散发而出。
  几名半步神王身形一滞，脸色顿时难看起来。
  本来好好七对一，怎么就变成七对十了？
  “他身后的的那些人都只是勉强踏入皇级而已，派九个半步神王将他们拖住，剩下的随我杀他本体！”那位将领从悬空巨船上一跃而下，又有七位半步神王加入战场。
  算上原本的七个半步神王，这整支大军的十五位半步神王已经全部出动了。
  “十五个半步神王打一个明皇？！这也太离谱了！”
  “明皇威武！”
  “明皇身后的那九尊小丑好帅啊！都有什么能力？”
  “他竟然真的一个人拖住了万人大军！”
  “太强了，真的太强了！你们说现在的他和炎帝张景琰谁更强？”
  “一个是新生代强者，一个是老牌地球最强……还真不好说。”
  “……”
  此时，观看这场直播的人数已经破了十亿，有关明皇的帖子已经被顶到了天启网站的天花板，十个热搜里有九个都是明皇，热度个个都是爆炸级。
  纪千明瞥了眼魂气收集进度条，心脏都颤了一下。
  “魂气收集进度：102861/？？？”
  这才几分钟，就收集了十万的魂气值？再这么发展下去，最多十分钟，积攒的魂气就够他再从一阶一路升到五阶了……
  自己辛苦积攒魂气这么多年，现在就几分钟的事情？
  到底发生了什么？
  纪千明现在是痛并快乐着，一方面因为魂气暴涨而兴奋不已，一方面则是看到那三个“？”就想吐血，哪怕他定一个一百万魂气值，自己今天也能把它直接刷上去，现在这一连串的问号简直就是无底深渊啊！
  十五位半步神王分为两批，一批九人与纪千明身后的小丑战在一起，剩下的六人同时对纪千明出手，璀璨的宝光闪耀，浩荡灵威奔涌而来。
  纪千明深吸一口气，身体表面闪过微光，双脚在地面上猛蹬，整个人像是炮弹般迎着威能恐怖的法宝撞去。
  “找死！”一个半步神王脸上浮现出一抹喜色。
  作为各大顶尖势力的半步神王，他们所使用的法宝哪怕放在整个神界都是至宝，这少年竟然敢直接硬刚法宝，简直是不知死活！
  绚烂的法宝灵光之下，纪千明的身形看起来十分渺小，但他的眼中却没有丝毫的畏惧，反而充满了昂扬战意。
  “给我破！！”纪千明猛地一拳挥出，璀璨的灵光刹那之间将他淹没。
  砰——！！
  震耳欲聋的撞击声响起，一道肉眼可见的震荡余波横扫大地，将地面轰出巨大的陨石坑，在那坑洞之上，几件光芒暗淡的法宝倒飞而出，其上还有细密的裂纹正在飞速蔓延。
  狂风将滚滚烟尘吹散，浑身散发着淡蓝色微光的纪千明保持着挥拳的姿势，像是山岳般矗立在空中，除了衣服被炸飞了些许，身上并没有丝毫的损伤。
  “怎么可能？！用肉身硬撼顶级法宝，还毫发无伤？”
  “不，就连那些最强大的体修都无法做到这一步……他是个什么怪物？”
  “肌如明镜，蓝色毫光……本座从未听闻过这种体质！他是怎么练出来的！”
  “能力诡异也就算了，怎么连肉身都如此强悍！这，这让我们怎么打？！”
  见纪千明毫发无伤，几位半步神王顿时就被惊到了，不是他们没见过世面，实在是眼前的这一幕太过匪夷所思……
  除了神王级，怎么可能有人能做到这一步？
  纪千明周身的蓝色微光随着他的呼吸闪烁，他缓缓站稳身形，感受着从体内传来的律动，嘴角微微上扬。
  《镜尊琉璃体》的效果比他想象的更好。
  开启镜尊琉璃体之后，纪千明就用《非花》将自身的身体强度提升到了极致，严格上来说已经脱离了肉体凡胎的层次，他的身体已经成为了“器”，和镜刀一样的“器”。
  在《非花》的加持下，镜刀本身便已经是极度逼近于神器的存在，那么在开启镜尊琉璃体之后，纪千明的身体从理论上来说也可以被加持到这个层次。
  准神器级别的肉身，硬撼几件顶级法宝自然不是问题。
  “大罗弑仙阵！”那位将领见纪千明的肉体竟然如此强悍，便知晓凭他们六个半步神王在短时间内很难拿下纪千明，当即对身后的大军喊道。
  天空中黑压压的一大片神界修行者动了，以惊人的速度开始组建一座庞大的阵法，他们大多都是通玄以及太虚境的修行者，粗略望去就有近两千人！
  一座黑色的大阵在空中迅速成型。
  两千名通玄太虚组成的绝世杀阵，本是他们用来毁灭堡垒的杀手锏，从理论上来说，这座大罗弑仙阵连神王级都能伤，一旦被大阵正面击中，神王以下必死无疑！
  可见这位将领确实被近乎无解的纪千明恶心到了，不惜代价提前动用了这座绝世杀阵，就是为了一击绝杀！
  感受到从头顶传来的恐怖灵力波动，纪千明的眼睛微微眯起，脸色有些凝重。
  “就算你的肉身再强，在大罗弑仙阵下，也绝无活下来的可能！”将领盯着纪千明的眼睛，狞笑说道。
  纪千明看着天空缓缓成型的大阵，思考了片刻之后，露出了一个淡淡的笑容。
  “你说，如果我直接抹去他们中的一半，这座大阵还能启动吗？”
第494章 弹指之间
  抹去他们中的一半？
  将领的眉头微皱，随即再次舒展开来，冷笑道：“我倒要看看，有我们几个在这里拖住你，你要如何在这么短的时间内杀掉一半的人？”
  纪千明似笑非笑的看着他，缓缓抬起右手，指尖划过身前的虚空，荡开一缕缕涟漪。
  荡漾的涟漪之中，可以隐约看到一座幻想神国，纪千明的右手手掌穿过涟漪探入其中，一只淡金色的手套虚影在他的手上勾勒而出。
  紧接着，一颗又一颗截然不同的宝石虚影出现在手套的凹槽之中，逐渐凝实，散发出淡淡的光华，当最后一颗宝石虚影浮现时，一阵金色的能量风暴轰然爆发。
  “这是什么东西？”将领感受到这股神秘的力量，心中隐约有些不安。
  流淌的宝石能量在无限手套上闪烁，纪千明的右手开始控制不住的颤抖起来，从手套中涌现的能量似乎要将他整个人撕扯成碎片。
  “即便只是投影，也不是肉体凡胎能驾驭的么……”纪千明的精神力飞速消耗，他看着手上越发凝实的无限手套虚影，喃喃自语。
  漫威宇宙中钢铁侠虽然成功的打出了那个响指，但最终还是因为无法承受无限手套的力量化为飞灰，现在这副手套虽然只是纪千明幻想出来的，作用范围很小很小，但所蕴藏的能量依旧不是普通人能承受的。
  淡蓝色的微光在纪千明的身体上闪烁，开启镜尊琉璃体之后，来自无限手套的反噬明显削弱了一大截，毕竟现在的纪千明已经脱离了肉体的范畴，踏入了非人的领域。
  这么一来，无限手套的反噬就被降到了最低。
  “卧卧卧……卧槽？！！”
  “我看到了什么？”
  “明皇手里的是……无限手套？！！”
  “金色手套，六颗宝石……特娘的，和电影里的一模一样啊！”
  “是我疯了还是这个世界疯了！难道漫威宇宙是真实存在的？！”
  “不，早期的明君似乎就具有将想象转化为现实的能力，这应该也是他想象出来的。”
  “那他这一个响指下去，我们是不是也得没？”
  “不会吧，你看到神界大军附近那个微弱的领域边界没？如果我没猜错的话，这个无限手套的作用范围只有领域之内，不然不用神界降临，明皇一个响指整个地球就嗝屁了。”
  “明皇威武！什么时候能把初音幻想出来给我们康康？”
  “……”
  黑压压的神界大军之中，纪千明缓缓抬起手中的无限手套，六枚无限宝石散发出的光华映亮了半边天空，金色的电弧跳动，散发着令人心悸的气息。
  拥有着无限手套的纪千明，在整座幻想圣域之中，便是至高的主宰。
  天空之上，大罗弑仙阵已然成型，浩荡的灵力将厚重的云层搅成漩涡，隐约之间能看到一大片金色神像虚影屹立于天穹之上，漠然俯视苍生。
  他们的目光缓缓移动，落在了纪千明的身上。
  咚——！
  恐怖的威压骤然降临，纪千明和周围十里的地面齐齐塌陷数十米，密密麻麻的裂缝在荒野上蔓延，就像是有一只无形的大手按下，拍碎了周围的一切。
  “光是起手散发出的余威就这么恐怖，这座阵比我想象的还要强，如果硬接的话果然比较麻烦……”纪千明艰难的站直身体，顶着莫大的压力抬起头，微眯的双眸清晰的映照出满天神像。
  “——不可直视神！”
  一个恢弘浩大的声音从天穹传来，纪千明只觉得双眼一痛，随后整个人再度被压入地面十数米，一座恐怖的深坑已然出现在了荒野之中。
  大罗弑仙阵，靠上千名高阶修行者以海量灵力为引，召唤出某个至高存在的虚影，而刚刚的那道声音，想必便是那个存在的意志。
  纪千明的身上微光流转，镜尊琉璃体被催动到极致，他深吸一口气，缓慢而坚定的抬起头，眸中出现一抹疯狂。
  “不可直视神？老子这一响指下去，我看还有个屁的神！”纪千明大吼，抬起右手的无限手套，中指与大拇指缓缓靠近，恐怖的能量波动奔腾而出。
  这个时候，自己是不是该说些什么？
  纪千明犹豫片刻，嘴角浮现出一抹笑容，“我是……第九皇！”
  啪——！！
  一声清脆的响指回荡在天地之间，闪耀的白光从纪千明的指尖骤然散开，眨眼间就充斥了整个幻想圣域。
  白光散尽，纪千明手中的无限手套上浮现出密密麻麻的裂纹，啪的一声爆碎开来，残渣逐渐淡去，消失在天地之间。
  那位将领怔了怔，神识扫过这片战场，似乎没有丝毫的异样发生，就连一个人都没死。
  “装神弄……”将领话音未落，身体突然一僵，丝丝缕缕的黑沙从他的身体散出，整个人开始以惊人的速度消散。
  指尖，手掌，手臂，胸膛……
  他瞪大了双眼看向自己逐渐消散的身体，眼中满是惊恐与畏惧，“这……这是什么术法？！不可能，我可是半步神王，我怎么可能死在这么莫名其……”
  他的话还没说完，嘴部已经化作黑沙消散，只剩那双惊恐的眼眸死死的盯着漠然的纪千明，仿佛看到了一尊人间恶鬼。
  很快，他就彻底消失在了人间。
  不光是他，整个神界大军到处都有黑沙飘散，惊恐的哀嚎声回荡在天际，原本还算秩序井然的神界大军已经彻底乱成了一团，同伴莫名其妙的消散击破了高傲修行者的心里防线，让他们下意识的对这个蛮夷之地升起恐惧。
  天空中，密集的黑沙飘散，在主持阵法的两千修行者暴毙一半之后，这座大罗弑仙阵终于无法维持下去，满天神像突兀的消失，那神秘的至高存在也断去了与地球的联系。
  哀嚎遍野，黑沙满天。
  浩荡一万神界大军，弹指之间被灭了五千。
  这座幻想圣域的中央，一袭黑衣的纪千明平静的看着这一幕，脸色苍白的没有丝毫血色，猩红的鲜血从嘴角渗出。
第495章 新时代
  “弹指之间灭了五千神界大军！？”
  “妈的，这也太帅了！！”
  “明皇牛逼！！”
  “最强！明皇绝对是地球最强了！哪怕是炎帝，他能打个响指杀五千人吗？！”
  “啊啊啊啊他怎么能这么帅！！”
  “那五千人去哪了？是和漫威里面一样被存入灵魂宝石了吗？那现在无限手套已经碎了，是不是意味着他们永远回不来了？”
  “这可比灭霸还狠啊……不过我喜欢！”
  “……”
  弹指之间灭了五千大军帅不帅？但后遗症也不是这么好受的。
  哪怕纪千明已经将镜尊琉璃体催动到极致，内脏与经脉依然受到了反噬，而且浩瀚如海的精神力几乎被一口气抽空，要知道现在若是论精神力强大，整个地球他纪千明绝对是第一，可见使用一次无限手套的消耗有多惊人。
  《幻想家》是神技没错，但这也需要大量的精神力支撑才行。
  纪千明伸手抹去了嘴角的鲜血，指尖在空气中微微一点，一道淡金色的光辉从指尖析出，随后几乎凝聚成实质的晨曦之力涌入他的身体，飞速的修复着身体的损伤。
  在五阶的《晨曦》面前，在常人眼中必死无疑的伤，对纪千明而言也不过如此。
  如果不是精神力亏空，纪千明甚至可以在一分钟内就将身体恢复到全盛状态，只是现在精神力余量不足，而且还有五千修行者虎视眈眈，所以他也只能勉强稳住伤势而已。
  没错，即便纪千明一口气灭了五千神界大军，那也还有五千人剩下，而且半步神王还剩八名，危机依然存在，而且在纪千明精神力亏空的现在，这份危机比之前更加凶险。
  但是……
  纪千明看了眼时间，抬头仰望天空中急速逼近的大片黑影，嘴角微微上扬。
  十分钟，到了。
  援兵已至。
  “犯我华夏者，杀！”一道巨大的阴阳图在空中展开，道君黄少杰一袭道袍随风而动，他的双目微微眯起，森然开口。
  阴阳逆转，一道灰蒙蒙的气息从天而降，直接将数十名修行者碾成碎渣。
  嗖——！
  一杆银色长枪宛若惊鸿，带着嗡鸣尖啸刺破空气坠落在神界大军中，一袭红影飘然落下，朴智敏一把抽出嵌入地面的银枪，金色的长发无风自动。
  “千明师弟？！”朴智敏一眼看到了屹立人群中的纪千明，惊呼道。
  “师姐。”纪千明看到那张熟悉的面孔，笑着挥了挥手。
  “你，你没死啊？”
  “师姐，你看我这样子像死了吗？”纪千明有些无奈的摊手。
  “好你个千明师弟！你知道当初我在你葬礼上哭了多久吗？”朴智敏佯装生气，随后又突然想到了什么，“来的时候听说第九皇出世……不会是你吧？！”
  纪千明只是笑吟吟的看着她，没有否认。
  “纪千明，好久不见。”血君高幽的身影鬼魅般的浮现在他的身边，微笑着开口。
  “高幽学长！高宇！”纪千明的眼睛一亮，同时看到了站在高幽身边，一袭白衣面带笑容的高宇。
  “嗯……我以前也是执行部的，假死这种事我也干过，我懂你。”高幽拍了拍他的左肩，笑道。
  “辛苦你一个人支撑了这么久，接下来，就交给我们吧。”高宇虚握长剑，走过纪千明的身边，温和开口。
  嗡——！！
  密集的蓝色原力机甲从天而降，与混乱中的五千神界大军战在一起，天边又有数十架战机划过，导弹如同雨幕般坠落在神界大军密集之处，刺目的火光轰然爆发。
  “纪千明。”一个声音从天空传来，纪千明抬头望去，浑身一震。
  一台酷似高达的超大型战斗机甲掠过天空，落在纪千明的身前，头部的纳米机器人如同潮水般散开，露出一个比纪千明还要年轻的金发少年。
  “亚历克斯？”纪千明看着气质大变的亚历克斯，眼眸之中满是惊讶。
  他还记得两年多前刚离开伦敦的时候，亚历克斯还是个有些稚气的少年，但现在看来，他身上再也没有了丝毫的稚气，反而给人感觉比成年人更加稳重老成，那双湛蓝的眼眸仿佛蕴藏着星辰大海，深邃而睿智。
  “你还活着，克莱尔知道的话会很高兴的。”亚历克斯笑道。
  纪千明有些不好意思的挠了挠头，随后两眼开始放光，“这架高达是你造的？也太厉害了吧？”
  亚历克斯的眼中浮现出一抹小小的得意，“或许你现在该称我为‘原力之父’，‘地球智子’，‘亚当学院副校长’亚历克斯。”
  “你当上亚当的副校长了？！这么年轻？”
  “这些年不是只有你一个人在进步，纪千明。”亚历克斯淡淡一笑，“永远不要小瞧智慧的力量。”
  说着，他向纪千明摆了摆手，纳米机器人打开的舱门再度关闭，高达从身后抽出两柄原力光剑，像是炮弹般向神界大军飞射而去。
  与此同时，19号堡垒壁上。
  傀儡师望着下方混乱的战场，双眸之中的战意越燃越旺，“上邪会，随我出战！”
  话音一落，三位特使同时出手，带着身后早就按捺不住的众人当即从堡垒壁上一跃而下，化作一抹抹流光加入了战场。
  “哎，这么看来，那两万字的遗书说不定不会白写……”月君长长的叹了一口气，一抹月光从他身上散发而出，刹那间他的身形就消失在了原地。
  机甲，火炮，能力者……
  原本仅有纪千明孤零零一人的战场，现在已经演变成了令人热血沸腾的万人大战。
  从这一刻起他不再是孤军奋战，他的背后……是整个人类。
  纪千明微微一笑，手中的镜刀轻轻向天空抛起，十三枚镜刀碎片化作不同外形的巨兽，有龙，有凤，有穷奇，有饕餮……
  这些凶兽肌肤如镜，清晰的反射出周围的一切，其上还有淡蓝色的光辉散出。它们仿佛被赋予了生命，无声嘶吼着向着神界大军杀去。
  五阶《非花》，镜面化形。
  堡垒壁上，羽生麻衣怔怔的望着眼前的一切，有些感慨的低语：
  “是新时代啊……”
第496章 地球最强
  烂柯棋盘。
  “年轻人？”炽阳神王冷笑，“你们这么多皇加起来连我一个都打不过，年轻人能翻出什么浪来？等到我们攻下蛮夷，他们都会变成我神界的奴隶！”
  “你们不会有这个机会的。”张景琰平静开口，炽热的火焰从他的体内轰然爆发，滚滚火浪灼烧着空气，整个棋盘的温度急速上升。
  炽阳神王嗤笑一声，环绕在周身的火带光芒越发璀璨，一团比张景琰更加灼热的火焰升腾而起，无论是热量还是大小都比张景琰强了数倍。
  “区区凡火，也敢在本王的面前班门弄斧？”炽阳神王威严的声音回荡在天空。
  棋盘之间，两轮太阳悬挂在空中，散发着恐怖的光与热。
  “火便是火，哪有什么神凡之别？”张景琰摇了摇头，向前一步踏出，脚下的火浪突然暴起，数条炎龙盘踞在张景琰的身边，随后嘶吼着向着炽阳神王飞去。
  炽阳神王掌间的青铜古灯微微闪烁，燃烧火带像是巨蟒般弹出，尾炎像是一道鞭子般甩向炎龙。
  轰轰轰——！
  连续的爆炸声回荡在天空，被火带击中的炎龙直接爆开，化作一团团橘色的火光闪耀在天空。
  与此同时，炽阳神王眉头一皱。
  一道模糊的虚影仿佛穿过了空间，刹那之间来到了他的身前，一道燃烧的拳影突兀出现，挥向炽阳神王的胸口。
  炽阳神王反应极快，右手握拳迎着那道拳影打去，可就在此时，那道拳影突然发出一声音爆，再度加速以一个诡异的角度错开了他的拳头，重重的砸在他的胸口。
  咚——！！
  圆形的火浪随着这一拳的余波炸开，沉闷的碰撞声回荡，炽阳神王闷哼一声，竟然连续向后退了数步，眼中浮现出震惊与骇然。
  “你，竟然能打伤我？”炽阳神王的声音有些难以置信。
  不光是他，在下面目睹了全部过程的几位皇级也是目瞪口呆，他们九人联手才能勉强伤到炽阳神王，张景琰竟然只用了一拳就打伤了他？
  “他是怎么做到的？”
  “不知道，我也没看清。”
  “他的能力不是火吗？速度怎么会这么快？”
  尘圣，阿道夫等人回想刚刚那匪夷所思的一幕，却怎么也想不明白。
  秘主的眼睛微微眯起，若有所思的开口：“他刚刚并不是飞的直线，而是折线……而且在每次转折的时候速度都会爆增，这应该是他所拥有的C级能力《动能冲击》，可就算如此，也不可能做到这个地步啊……”
  “是火焰。”庆涯突然开口，双眸之中满是敬畏，“陛下将贴近自己身体的火焰压缩到极致，让温度操控宇宙热膨胀，加速原子运动，达到无限趋近于光速，使得周围的时间相对静止……”
  “可是，在速度无限逼近光速的时候，自身的质量不是会坍塌吗？”赵祈雪忍不住问道。
  “所以陛下连续多次使用《动能冲击》来调整自身的速度界限，将速度维持在身体极限，同时储存起部分动能，在挥拳的瞬间爆发出来，不然只凭单纯的拳劲，根本无法击退神王。”
  几位皇级一副见鬼的表情，“这种事情……真的有可能做到吗？”
  “理论上有可能，但是很难，真的很难，我也拥有《炎帝》，但哪怕再练二十年都无法触摸到这个层次……陛下，应该是有史以来最强的炎帝了。”庆涯认真的说道。
  其他几位皇级呆呆的望向天空中那个缭绕着火焰的身影，他们知道张景琰很强，但没想到竟然能强到这种层次。
  天空中，浑身蒸腾着白烟的张景琰缓缓收回手臂，平静的看着炽阳神王的眼睛，“被凡火伤到，感觉怎么样？”
  “不可能！你的火明明远不如我，我怎么可能被你伤到？！”炽阳神王咬着牙，还是无法接受这个事实。
  嗡——！
  炽阳神王周身的火焰暴涨一圈，熊熊烈火将空间灼烧的扭曲起来，他一脚踏破虚空，双手掐诀，周身的火焰向张景琰奔腾而去。
  这是一道全方位的攻击，彻彻底底封死了张景琰的走位，无论从哪个方向都无法逃脱，就像是一座火焰组成的囚笼。
  眼看着灼伤虚空的火焰即将触碰到自己，张景琰的眼中没有丝毫的慌张，周身火光微闪，整个人凭空消失在原地。
  下一刻，在距离火焰囚笼数里之外，张景琰的身影再度出现，右手虚握，一柄上百米长的炽炎之剑出现在手中，切开棋盘的边境，斩向炽阳神王。
  炽阳神王的双眸收缩，手中青铜古灯青光大放直接崩碎了张景琰的炽炎长剑。
  “不，不可能，就算你的速度再快都不可能穿过我的囚笼，你究竟是怎么做到的？”炽阳神王咬牙切齿。
  不仅是他，其他几位皇级都傻眼了，纷纷转头看向庆涯，等着他再度给出答案。
  但这一次，连庆涯都只能茫然摇头。
  张景琰身上蒸腾的白烟缭绕，他长长的吐了一口气，平静道：“只要将自身加速到光速，使身体被分解为粒子就行。”
  “分解为粒子？那他是怎么变回来的？”风若黎瞪大了眼睛。
  “当一个物体的速度抵达光速，就会发生时间回溯，只要回溯的时间把握的好，理论上就能让肉体回归原来的状态……”庆涯的眼中满是惊骇。
  “那万一没把握好怎么办？岂不是就直接化作粒子消失了？”
  “没错。”
  “他是个疯子吗？怎么想到的这种变态方法？而且居然真的让他练成了！”
  “当年陛下能靠一个鸡肋的C级能力成为同届最强，现在他拥有了帝纹，这枚帝纹究竟被他开发到了什么地步……根本不是我们能想象的。”庆涯长叹了一口气，“陛下被称为最强，就是因为他有这种化腐朽为神奇的能力。”
  “用一枚帝纹和一枚C级葉纹就能跟神王打架……这就是用科学打败魔法吗？”
  “……这种招式对精神力的消耗很大，即便是陛下应该也用不了几次，我们该出手帮忙了。”庆涯的周身燃起一道火焰，飞向天空。
第497章 九皇战炽阳
  其他几位皇级再度加入战场，虽然之前都受了一些伤，但在秘主拖延来的这段时间都已经恢复的七七八八。
  天空，炽阳神王看着眼前的九位皇级，脸色有些难看。
  一抹火光闪过，张景琰的身形再度消失，炽阳神王的神识扫过四周，猛地回头用青铜古灯招架住张景琰的炽炎之剑。
  与此同时两道破空声从身后传来，佛光涌动的吠陀与尘埃缠身的尘圣已然到了他的身后，同时出手。
  炽阳神王眼中闪过恨意，右脚在虚空中重重的一踏，翻滚的火浪瞬间席卷数百丈高，拍向二人。
  一声轻吟从大地传出，一袭白裙的赵祈雪身后凝结出一只巨大的冰凤，飞向天空径直将火浪撞出一个窟窿，吠陀与尘圣从中穿过，两只手掌重击在炽阳神王后背。
  炽阳神王闷哼一声，身形微微一颤，张景琰的双眼一眯，抓住机会将右手攥拳高高抬起，半秒内将动能冲击叠加到73层，卷携着灼热的火焰狠狠的砸在那盏青铜古灯之上。
  青光猛地一暗，巨大的反震之力将炽阳神王从空中击落，嵌入棋盘三米多深。
  吼——！！
  雷帝古猿化作一抹电光闪烁到炽阳神王身上，小山般的拳头如同雨点般砸落在炽阳神王身上，每一拳都会引下一道粗壮的雷霆，劈在深坑之中。
  炽阳神王挨了几拳之后一把抓住雷帝双手，灼热的火焰顷刻之间吞没了雷帝的雷霆，一脚将他庞大的身体踢飞，随后像是炮弹般从深坑中弹起，呼啸着飞向天空。
  “七杀咒。”
  “恶鬼咒。”
  “往生咒。”
  棋盘的角落，黑雾中的秘主用鲜血在纸人身上画下几个符号，那纸人轻轻一震，身上突然爆开了几道裂口。
  几乎同时，飞到一半的炽阳神王身上爆开大片血雾，一道道狰狞见骨的伤痕诡异的出现在他的身上，他猛地吐出一口鲜血，身形一顿。
  不光如此，他的神识就像是被恶鬼蒙蔽一般，感知速度也慢上了许多，不过他还是第一时间转头看向秘主，双眼仿佛能喷出火来。
  “啧……神王就是神王，这样都搞不死。”秘主察觉到炽阳神王的眼神，无奈的叹了口气。
  风祖的狂风与庆涯的火焰混杂在一起，形成一道毁天灭地的火焰龙卷从地面升起，将短时间内失去行动能力的炽阳神王吞没其中。
  当那抹青光撞散火龙卷之时，炽阳神王身上已然一片焦黑，那些露骨的伤痕更是焦了大片，连内脏都伤了些许。
  “你们……！”炽阳神王稳住身形，正欲开口说些什么，一道诡异的圆圈突然在他的脚下画出。
  “地字一号圣遗物‘圈禁之手’触发，立刻激活天字五号圣遗物‘上帝权杖’！”庆涯的眼睛一亮，连通耳麦命令道。
  死寂的太空之中，勾陈的两座卫星“天眼”与“审判”已经对接，一尊黑色的巨炮从卫星中探出，瞄准地球的某一个角落，在巨炮的核心之处，一根金色的权杖正在闪闪发光。
  同时，一道与炽阳神王脚下完全相同的圆圈出现在炮管的前端，散发出淡淡的白光。
  “天级武器‘上帝权杖’，发射！”勾陈指挥室下达了最终命令。
  那柄金色的权杖光芒万丈，恐怖的能量倾泻到巨炮之中，一道金色的光柱从天而降，笔直的射向地球！
  然而，当那道金色光柱触碰到白色圆圈的瞬间，就仿佛是被吞噬了一般，恐怖的金色光柱通过“圈禁之手”的引导，精准的指向了某个小世界。
  烂柯棋盘。
  炽阳神王脚下的白色圆圈越发明亮，他虽然不知道发生了什么，但依旧有一种不祥的预感，当即就准备离开圈禁之手的圈禁范围。
  “第六秘法，虚空枷锁！”阿道夫吟唱完毕，苍老的声音在空中回荡，手中的法杖直指炽阳神王，一抹玄奥晦涩的奥术波动从法杖顶端传来。
  一根根黑色的粗壮锁链从虚空中伸出，死死的禁锢住圈禁内的炽阳神王，不让其向前踏出一步。
  炽阳神王暴喝一声，炽热的火焰从体内迸发而出，顷刻之间灼烧掉周围的锁链，但就在此时，一道恐怖的金色光柱从天而降。
  轰轰轰轰——！！
  上帝权杖的金色光柱正面击中圈禁之手内的炽阳神王，震耳欲聋的爆炸声响起，那奔涌而出的金色余波扫荡着整个棋盘，九位皇级同时后撤，避开余波。
  上帝权杖持续轰击了二十多秒，席卷而出的能量风暴在小世界肆虐，棋盘的底端已经出现了些许裂缝，整个小世界都被这恐怖的能量冲击的摇摇欲坠。
  金色光柱散去，天字五号圣遗物“上帝权杖”一口气打完了所有能量储备，光芒暗淡到了极致，缓缓退回了卫星之中。
  “妈的，这都不死？”风若黎看清眼前的场景，骂了一句。
  破碎的棋盘之上，一尊燃着微弱火焰的巨大身影半跪在地，浑身上下没有一处肌肤完整，一盏破碎的青铜古灯被他握在手中，已然丧失了所有神性。
  他虽然狼狈，但还活着。
  众皇级倒吸一口凉气。
  勾陈的“上帝权杖”乃是真正的杀伤第一圣遗物，在整个地球都无法找到另一件在杀伤力上能与之媲美的圣遗物，现今也没有任何一项科技能做到这个效果，可以说这已经是地球杀伤力的天花板。
  正是由于上帝权杖的威胁太大，勾陈学院才会选择将其放逐宇宙，作为非常规类武器使用。
  重伤状态下硬吃了上帝权杖全部攻击，还能活下来，这便是神王级吗？
  这样的怪物，神界还有六个？
  “好……”浑身焦黑的炽阳神王艰难的从地上站起，每动一下就有大片的鲜血从伤口中溢出，双唇开合，发出沙哑的声音。
  “蛮夷……是我小看你们了，能将我伤到这个地步的人……即便是神界也只有那么几个。”
  炽阳神王站直身体，长长的舒了一口气，蒸腾的白烟从他的嘴中逸散而出，一缕缕火焰再度从他的身体燃起，越烧越旺。
  那火焰由红到紫，由紫到黑，最后竟然出现了一丝纯净的白色焰火。
第498章 他踏火而来
  当那缕白色火焰出现在棋盘内的瞬间，前所未有的热浪席卷而出，就像是太阳降临人间，炙烤着周围的一切，就连棋盘的所化的天地都被这热量融化，逐渐扭曲起来。
  “好烫！”尘圣浑身的肌肤开始变红，就像是被扔进了开水，快被烫熟了一般。
  赵祈雪咬着牙，一缕团白雾从她身上散出，笼罩住所有皇级，但那团白雾依然在以惊人的速度消融。
  在这种高温之下，她已经连凝聚冰雪都做不到，只能勉强制造些寒气，保证各位皇级不会被这火焰余波烫死。
  以那白雾的消融速度，最多再过半分钟，就将彻底消散。
  “我活不成……也要拉你们这群蛮夷的强者陪葬！只要你们死了，蛮夷便是我神界的囊中之物！”炽阳神王掌间握着那缕苍白火焰，身体同样在融化，狰狞开口。
  “陛下，我们现在怎么办？”庆涯转头看向张景琰。
  张景琰是唯一站在白雾之外的皇级，周围急剧上升的高温似乎对他影响有限，他的双眼眯起看向炽阳神王，平静开口：
  “将各位皇级带出棋盘，接下来的事情交给我就好。”
  庆涯一愣，“陛下，您要一个人面对神王的垂死一击？您会……”
  “庆叨叨。”张景琰打断了庆涯的话，语气之间没有丝毫的波澜，“执行命令。”
  庆涯张了张嘴似乎想说些什么，却没能说出口，犹豫片刻之后还是打开了耳麦，报出了一连串的坐标。
  很快，一个透明的五方体便将其余八位皇级笼罩，空间挪移感传来，几位皇级的脸色都十分沉重。
  “张景琰，你不能死……”风若黎话音未落，那五方体就带着他们消失在棋盘之中。
  张景琰长长的舒了一口气。
  “你不走？”炽阳神王似乎有些诧异。
  “总有人要留下，杀了你。”张景琰淡淡说道。
  “哈哈哈哈！”炽阳神王的精神开始癫狂，“张景琰，我承认，在这蛮夷之地，你是唯一一个有资格杀我的人，但……你也别想活着从这里走出去！那几个家伙走了无所谓，你的命，比他们加起来都更重要！只要能杀了你，蛮夷就必败无疑！”
  张景琰的周身火焰流转，交织成一件火红色的炎袍，他从口袋中掏出一根烟，放在火里轻轻一晃，深深的吸了一口，吐出一道烟圈。
  “能杀一位神王，我也不亏。”张景琰微微一笑。
  棋盘消融，天塌地陷，一抹苍白的焰火在虚空中灼烧，在这末日般的景象之前，张景琰稳若山岳。
  一抹火光在空气中一闪而逝，那身披炎袍，邋遢沧桑的中年男人像是一颗流星划过天空，向那抹飞射而来的苍白火焰迎去。
  他是炎帝张景琰，他踏火而来。
  轰——！！！！
  ……
  勾陈学院。
  一道透明五方体闪过，八位皇级的身影凭空出现。
  这里似乎是勾陈的后山，周围是茂密的山林，入目之处只有郁郁葱葱的绿树，以及一座破旧小亭，在那小亭之中，一张古老的黑石棋盘静静摆放。
  庆涯转身就向亭中走去，一双眼睛紧张的盯着黑石棋盘，众皇级紧随其后。
  “这便是烂柯棋盘？我们刚刚便是在这里战斗？”
  “没错。”
  那黑石棋盘不知何时已经变成赤红，像是被放在火上烤了许久，滚烫的热浪散发而出，一道道狰狞的裂缝在棋盘之上蔓延。
  “它好像……要碎了？”
  “陛下与炽阳神王交手，这方小世界已经快崩溃了。”庆涯的掌间渗出汗水，“如果在棋盘碎裂之前陛下还没解决掉炽阳神王，整座勾陈学院都会被火焰所吞没。”
  众人的呼吸顿时急促了起来。
  不知过了多久，整个棋盘突然一震，一道贯穿所有裂痕的巨大裂缝出现，紧接着棋盘便轰然爆碎！
  砰——！
  一道虚空裂缝在棋盘的上空绽开，其后仿佛有一个世界正在泯灭，灼热的火浪透过裂缝散发出大量的热，几乎将周围的空气挤压殆尽。
  一秒，两秒，三秒……
  时间一分一秒的过去，等到半分钟，依旧没有人从中走出。
  难道说……
  庆涯不自觉的攥紧双拳，眉头紧锁。
  “再不出来，那片小世界便要彻底坍塌了。”阿道夫对于空间的感知十分敏锐，有些焦急的开口。
  突然，一只满是焦痕的手臂从裂缝中伸出，紧接着被烧的不成人样的张景琰虚弱的走出裂缝，一缕缕白色焰火在他的身上忽闪忽灭，他一个踉跄向前倒去。
  庆涯大步上前扶住张景琰，惊喜开口：“陛下！”
  “张景琰！”
  “炎帝！”
  众皇级纷纷上前，但张景琰虚弱的向他们摆了摆手，“不要靠近我……庆叨叨，你也离我远一点……咳咳咳咳。”
  张景琰推开庆涯，庆涯一愣，一不小心扯开了风衣的一角，双眸骤然收缩。
  张景琰的身体上，些许白色火苗还在窜动，他身体的百分之四十都已经被碳化，成为一片焦黑，从一些伤口甚至能看到里面焦黑的内脏。
  “陛下！你这是……”
  “我杀了炽阳神王，但也被他伤的不轻……咳咳咳，一些火而已，我还压制的住。”张景琰苍白的脸上挤出一丝笑容，用衣服遮住了碳化的后背，“恭喜诸位，我们成功击杀了一位神王！”
  众皇级虽然十分担心张景琰的情况，但见张景琰如此说，心中也放松了少许，同时苦涩的摇了摇头。
  “我们没做什么……”
  “不，这是人类历史上第一次斩杀神王级，少了任何一个人都无法做到这个壮举……诸位，都是历史的缔造者。”张景琰认真的说道。
  就在此时，一位身穿破旧素衣，两鬓斑白的少年从山下走来，嘴角微微上扬，对着众人恭敬行礼。
  “勾陈学院端木庆雨，恭迎各位皇级凯旋归来。”
  庆涯见到端木庆雨眼睛一亮，正欲开口说些什么，沉吟片刻之后，还是先将他拉到了一边。
  “现在战场情况怎么样？”庆涯小声问道。
  端木庆雨深深的看了他一眼，有些苦涩的开口：“很糟……五分钟前，第二位神王级波动降临地球，正在往19号堡垒赶去。”
  庆涯脸色顿时煞白。
第499章 混元降临
  第二位神王级？
  他们刚刚拼死干掉了一位炽阳神王，所有的皇级几乎都已经丧失了战斗能力，偏偏在这个关头迎来了第二位神王级？！
  这个神王谁来挡？！
  前所未有的绝望笼罩在庆涯的心头。
  “庆叨叨，准备飞机，我去一趟。”张景琰不知何时出现在了庆涯的身后，有些虚弱的开口。
  “陛下，您要去19号堡垒？可是您的伤……”
  “没事，我还能撑住。”张景琰摆了摆手，虽然浑身被碳化了大半，但背脊却依然挺拔。
  庆涯呆呆的望着张景琰的背影，手背突然一痛，复制的《炎帝》之纹突兀扭曲起来，随后微不可查的淡化了些许……
  “陛下的身体……”端木庆雨的眉头紧锁，若有所思的看着张景琰的背影。
  “他的帝纹感知到陛下的身体状况，已经开始消散了……”庆涯的声音有些沙哑，双拳紧攥，“陛下……时间不多了。”
  ……
  19号堡垒。
  “混元神王？”纪千明的眉头微微皱起，随手砍死旁边的一位神将，有些凝重的开口，“我知道了……”
  关闭耳麦，纪千明抬头仰望西方的天空，一颗心顿时沉了下去。
  炽阳神王还没解决，又来一个混元神王……事情麻烦了。
  这混元神王明显不是炽阳神王那种莽撞无脑之徒，在降临地球之后十分明确的向19号堡垒赶来，应该就是想趁着皇级都在与炽阳神王战斗，直接在这里打开一道破口，毁灭所有堡垒。
  现如今虽然有援兵相助，但战局还十分焦灼，若是混元神王加入战场，那将变成一场单方面的屠杀。
  诸位皇级不在，在19号堡垒谁能挡住神王？
  好像……只有自己了。
  纪千明无奈的叹了口气，直接从战场抽身而出，坐在角落冥想恢复精神力。
  若是他全盛时期，正面硬刚神王级一段时间不是问题，但现在他精神力极度匮乏，而且身上还带着伤，在这种状态下迎战神王，几乎没有生还的可能。
  但有些事情，他必须去做。
  两分钟后，纪千明突然睁开了眼。
  轰隆隆——！
  西边的天空，宛若雷鸣的呼啸声传来，一位黑衣老者脚踏灰云，周身缭绕黑白二气若即若离，站在云端冷漠的俯视着大地。
  神王级的灵威骤然降临！
  战场内所有地球联军同时感到呼吸一滞，就像是身上突然被套上一层厚重的枷锁，行动都迟缓起来。
  神王级的威压根本不是他们能抵抗的。
  “本王混元，奉神帝之命讨伐蛮夷，缴械投降者不杀。”混元神王的声音似乎并不大，但落在所有地球联军的耳朵里就宛若惊雷乍响，震的大脑一片空白。
  纪千明眼睛一眯，身形闪烁便站在了天空之上，与混元神王相对而立，替下方的地球联军承受了所有的神王威压。
  混元神王淡淡的瞥了他一眼，“一个半步神王级的竖子，也敢与我同等而立？”
  说着，他的右脚重重一踏，混元道意散发而出，像是有一只巨大的无形手掌从天空拍下，要将纪千明打落尘埃。
  纪千明眸中精光爆闪，身上散发着淡蓝色微光，不闪不躲，一只手向上突然一推，与那无形手掌悍然相撞，狂风从两掌之间呼啸而出。
  硬抗神王一击，纪千明依然如同山岳般稳稳屹立云端，半步都不曾后退。
  “哦？有意思。”混元神王见此，有些认真的打量起纪千明来，“你是谁？”
  十三只镜兽回归纪千明身边，还原成一柄完整的镜刀，纪千明面无表情的伸出手握住刀柄，淡淡开口：
  “明皇，纪千明。”
  噌——！！
  一抹刺目的刀光划破天际，将厚重的云层分开，悍然杀意随着翻滚刀气直冲混元神王面门！
  ……
  “张凡，听得到吗？”
  “端木？怎么了？”
  黎明战线，站在金色领域内的张凡耳麦亮起，端木庆雨的声音从中传来。
  “纪千明回来了。”
  简单的一句话，便让张凡浑身一震，眼中浮现出前所未有的激动。
  两年前发生的那些事情，他一直都记得。
  杀生堂，刺杀，傀儡师，自称安浅心的少女，纪千明的镜刀，还有那场神秘的梦境……
  所有人都说他看到只是幻想，纪千明已经死了，那只是一场梦而已，但张凡自己并不觉得。
  梦中纪千明向他借权柄的画面实在太过真实，张凡始终相信纪千明并没有死，而是在世界的某个角落执行着自己的使命，终有一天他还会回来。
  现在，端木庆雨说他回来了。
  “在19号堡垒，不过处境不妙，他的对手是一位神王……”
  神王？
  张凡一怔，那小子……已经成长到了能跟神王交手的地步了？
  他还以为自己的成长已经够快了，没想到纪千明竟然这么变态！
  “肖虽然也晋升了皇级，但黎明战线这边需要他坐镇，他无法离开……张凡，你虽然只是准皇，但能力特殊，现在只有你能帮上纪千明。”端木庆雨认真的说道。
  “我知道了，不过……”张凡的眸中光芒闪烁，他抬起头仰望天空，平静开口：“准皇，还是不够啊……”
  金色的领域之上，一团庞大的愿力云朵悬浮空中，虽然比不上两年前纪千明挥霍的那一团，但也绝对不小了。
  所谓愿力，便是世间之人的愿望。
  在战争爆发之前，愿力的积攒本就极慢，毕竟在相对安逸平静的现代社会，没有那么多，那么纯粹的愿望，但在两界大战爆发之后，值此人类生死攸关的重要时间点，愿力就像是无尽的海水般取之不竭。
  每时每刻，张凡都能感受到有浩瀚如海的愿力从地球各地传来，容纳进那片金色云朵之中。
  “我希望战争早点结束，我想回家……”
  “不想死，我还不想死！可千万要赢！”
  “神啊，快把这群肮脏丑恶的侵略者赶走，还我们一片净土。”
  “爸爸，你一定要活着回来！”
  “拜托了，一定要赢，一定……”
  “我想战争早点结束，我想再见他一面……”
  “……”
第500章 张凡成皇
  “愿望么……”张凡闭上眼睛，感受着天空中那海量的愿力，喃喃自语，“你们的愿望，我来帮你们实现……也请你们帮我，踏出那一步。”
  “只有成皇，我才有资格去救我的兄弟！”
  张凡猛地睁开了眼，璀璨的金芒从他的左眼中传出，第八终焉在他的眼中飞速旋转，他向天空伸出手掌，仿佛要握住那澎湃的愿望之力！
  “我愿，我张凡……成皇！！”
  响亮的声音回荡在天空，几乎同时，天空中那团愿力云朵就像是沸腾了一般，数量恐怖的愿力倾泻而出，涌入张凡的身体。
  张凡的气势节节攀升，左眼的第八终焉散发着古老而强大的波动，紧接着，一声轻响从张凡体内传来。
  砰——！
  刹那间，一股狂风夹杂着残余的愿力席卷而开，震飞了数十名修行者，扫荡整个黎明战线。
  天地之间，数不清的低语呢喃从张凡左眼传出，那是来自地球所有生灵的祈祷，祈祷着战争胜利，祈祷着爱人回归，祈祷着子孙无恙，祈祷着天下太平……
  这无尽的祈祷声如同海浪般层层叠叠蔓延开来，即便是在三十多里外都能清晰听见，这些祈祷声越来越大，越来越多，到了最后，所有的声音仿佛汇聚成了两个沉甸而神圣的字眼。
  “——我愿！！！”
  这两个字宛若万雷炸响，隆隆回荡在所有人的耳中，让人心神震颤！
  “天地异象？这是……新皇诞生？”地球联军中，有人惊呼。
  “好特别的异象！”
  “地球的第十一位皇级，出现了！！”
  “是凡君张凡！张凡成皇了！！”
  “哈哈哈哈，我地球又多出了一位皇级！！”
  “……”
  勾陈学院，端木庆雨怔怔的看着这一幕，笑骂一声，“妈的……都是怪物！”
  “终焉成皇，张凡……终于成了气候。”飞机上，张景琰听到庆涯的汇报，嘴角微微上扬，眼中流露出些许欣慰。
  黎明战线，张凡身上散发着皇级威压，抬头看了眼只剩五分之一的愿力云朵，喃喃自语：“应该是够了。”
  “空间挪移，19号堡垒。”他淡淡开口。
  天空中的愿力云朵消耗些许，张凡周身的空间突然扭曲，下一刻已然消失在了原地。
  ……
  没有人注意到，在战场上方的虚空中，一直默默注视着张凡的少年嘴角勾起，缓缓站起身，看了眼自己的腕表，低语道：
  “第八终焉终于成皇了，比我想象中的早，果然在‘变数’的推动下，一切都发生了变化。”
  “不算我自己的话……这已经是第三枚成皇的终焉拥有者，这一次，说不定能行！”
  少年的眼中光芒闪动，犹豫片刻之后，从腕表中扯出一条时间长河，像是一道纽带在空气中旋转，逐渐演化成闪烁的漩涡，在这片漩涡中，似乎可以看见斗转星移，沧海桑田。
  “去时间尽头看看那家伙怎么样了。”少年喃喃自语，一步迈入时间的漩涡之中，消失无踪。
  时间尽头。
  这是一片枯寂，黑暗的宇宙，与地球所处的宇宙不同，这里既没有恒星也没有行星，甚至完全没有生命的存在，就像是时间的垃圾场。
  永恒的孤寂是这里的主旋律。
  突然，一道闪烁的时间漩涡在这片宇宙的一角展开，那少年从中一步迈出，环视了一圈，眉头微微皱起。
  “这里还是这么讨厌。”他摇了摇头，在一颗死寂的星球表面行走。
  不知走了多久，他停下了脚步，抬头仰望天空。
  没有星辰，没有月亮，没有云朵，在肉眼可及的范围之内，只有一颗白色的球体悬浮在这颗死寂星球的轨道之外，比普通的陨石要大，但还没有到能够被称为星球的地步。
  “还活着吗？”少年向着天空喊道。
  “时绮……”一个声音突兀的出现在少年的脑海中，就仿佛在直接与他的心灵对话。
  时绮的眉头微微上扬，“你竟然还活着，而且将这枚终焉掌控到了这种地步……实在是出乎我的意料，羽生原。”
  “多少年了？”时绮的脑海中，羽生原的声音满是疲惫。
  “你已经在这里呆了六年了。”
  “六年……”羽生原的声音似乎有些追忆，“外面怎么样了？”
  “这里是时间的尽头，与外界的时间流动没有关系，只要我想，就能够将你送回过去的任何一个时间点，所以你的这个问题并没有意义。”时绮顿了顿，“不过……从我刚刚回来的时间点来看，你的兄弟似乎处境不妙呢。”
  脑海中，羽生原的声音沉默了片刻，随后沉声道：“送我过去。”
  “什么？”
  “送我过去，我要去帮他们。”
  “你还没完全控制住第六终焉，你现在还是个星星，我怎么送你回去？”时绮有些无语。
  话音刚落，一道人影便从天空中落下。
  只见一个身披黄色羽织，及腰黑发束于身后的少年站稳身形，一双漆黑的眸子闪亮如星辰，静静地看着目瞪口呆的时绮。
  “你，你……”
  “这只是一具心灵投影而已，我的真身还在上面。”羽生原指了指天上的白色球体，“现在，总可以送我回去了吧？”
  “可以。”时绮点了点头，伸手掏出时间长河，选择了刚刚回来的时间点，一道绚烂的时光漩涡在羽生原面前打开。
  “对了，你这次回去可以将一些事情告诉你的那两个兄弟，尤其是那个叫纪千明的，他们既然已经触摸到了这个层次，就该知道一些东西了。”时绮像是想到了什么，开口叮嘱道。
  “你为什么不跟我一起回去？”
  “我很忙的，而且现在还不到时候。”时绮摇摇头，“好了，你可以走了。”
  “等等。”羽生原看着自己空荡荡双手，突然间想起了什么，伸手向天空一招，一柄雪白的长刀从那白色球体中落出，向地面坠来。
  羽生原一把接住白雪姬，用手轻轻摩擦白雪姬的刀鞘，嘴角微微上扬，眼中浮现出些许追忆。
  这六年，他孤独的太久了。
  “好了，我走了。”
  羽生原手持白雪姬，回头看了时绮一眼，深吸一口气，转身迈入了时光漩涡之中，消失不见。
第501章 并肩
  19号堡垒。
  半边的天空被夜色覆盖，一团黑炎在纪千明的掌间跳跃，无尽的冤魂游荡在人世之间，嘶吼着环绕在混元神王身旁。
  纪千明的双眸一凝，身形刹那间消失在夜色之中，下一刻便出现在混元神王面前，双手缠绕着翻滚的黑炎，猛地向前挥出，一道粗壮的黑炎巨蟒咆哮着咬向混元神王。
  “混元道意，万象归一。”
  混元神王的双眸平静如水，双手在身前虚画一圆，两股诡异的吸力从他的掌间爆发，硬生生的将黑炎分解殆尽。
  嗖——！
  就在此时，几块镜刀碎片无声的划过混元神王周围，纪千明眨眼间就镜面闪烁到了他的侧面，近身之后开启镜尊琉璃体，双拳如同雨点般砸落。
  然而，就在纪千明的拳头即将砸到混元神王的瞬间，后者轻飘飘的侧身，右手拖出道道残影，轻松惬意的卸下了拳劲。
  混元神王荡开他的双手，右手手掌掐起印诀，一丝灰气在掌间流转，闪电般的重击纪千明的胸膛。
  砰——！
  纪千明闷哼一声，倒飞出去，然而还没飞出多远，便再度镜面闪烁到混元神王头顶，金色的晨曦领域张开，一柄灼热巨大的黎明之剑从空中斩下，淡金色的剑芒刹那之间便到了神王脖颈！
  混元神王双眼一眯，悬浮在掌间的灰色宝珠光华闪烁，一股恐怖的斥力爆发而出，硬生生弹开了纪千明的黎明之剑，仅有一缕剑芒划过混元神王的脸颊，斩下几根白发。
  “哼！”混元神王冷哼一声，黑白二气在身前流转，一股庞大的吸力从中传出，纪千明的身体便不受控制的被拽到了他的身前。
  灰气从他的丹田游走至掌间，形成一道法印，迎着被吸附而来的纪千明额头一掌拍去！
  纪千明的瞳孔骤然收缩，身体表面闪烁淡蓝色微光，整个人极速缩小，眨眼间就化作一粒尘埃，险之又险的避开那一掌。
  镜尊琉璃体拥有镜面的特性，在《非花》的能力下改变自身大小形状自然不是问题，只要纪千明愿意，大可化顶天立地的巨人，小可变随风飘荡的尘埃。
  当然，这一切要建立在精神力足够的基础上。
  “咦？”混元神王轻咦一声，双眸片刻之间便锁定了缩小的纪千明，掌间混元宝珠轻轻一晃，一缕灰气从中飞射而出，轻飘飘的压向纪千明。
  纪千明被这一缕灰气直接震到吐血，整个人变回原来的大小，像是炮弹般被打飞出去。
  “咳咳咳……”纪千明捂住胸口咳出几口鲜血，双目死死的盯着远处的混元神王，眼中满是凝重。
  旧伤未愈，又增新伤，而且精神力几乎见底……他的状态糟透了。
  再这么下去，用不了几个回合，他就将被混元神王当场格杀！
  “能以如此境界与本王战至于此，你足以自傲了。”混元神王一身黑衫在风中猎猎作响，双手负于身后，居高临下说道。
  纪千明深吸一口气，缓缓站直身体，平静开口：“老东西，别在这里装高深，这里不是神界，这里是地球！”
  正当混元神王准备说些什么，一道璀璨的金光从地面迸发而出，空间扭曲之下，一个身影从中缓缓走出。
  那是个黑衣黑发，面容俊朗的年轻人，气质宛若冰山般孤傲冷峻，左眸之中仿佛容纳着一轮太阳，散发着刺目的光芒。
  他微微抬头，似乎在寻找着什么，当他看到天空中那道熟悉的身影，嘴角微微上扬，浮现出了冰雪消融的笑意。
  “纪千明。”
  纪千明见到张凡，先是一愣，随后露出了灿烂的笑容，“老大，我回来了。”
  张凡听到这简单的六个字，身体微微一震，竟然有种恍如隔世之感，他张了张嘴，似乎有千言万语在嘴边，却只是说出了最简单的那句话。
  “欢迎回来。”
  两人的目光在空气中触碰，同时笑了起来，有时男人之间的友谊就是这样，不需要语言来表达，只要一个最简单的眼神，就能体会到那份真挚的感情。
  “这一次，我要和你并肩作战。”张凡的目光落在了不远处的混元神王身上，深邃的双眸中浮现出昂扬战意。
  张凡的左眼爆发出刺目的金光，天空中的愿力云朵再度翻滚，他深吸一口气，朗声开口：
  “我愿，纪千明精神力再度充盈，伤势尽复！”
  话音落下的瞬间，天空中一道愿力河流奔腾而出，径直将纪千明包裹其中，澎湃的愿力飞快的修复他的伤势，同时精神力也在以惊人的速度回归！
  愿力散去，纪千明感受着充盈的精神力，长长的舒了一口气。
  现在，他回归巅峰！
  “干得漂亮！”纪千明猛地给张凡竖了个大拇指，随后眯眼看向混元神王，冷笑开口：“老东西……刚刚打我打的很爽啊？”
  纪千明向前凌空一步踏出，五道截然不同的领域光环同时展开，一层又一层的叠加在纪千明的身上，惊天动地的威压降临人间！
  幻想圣域，黎明领域，幽冥领域，血腥马戏团，三千镜界！
  或恢弘，或神圣，或阴冷，或诡异，或神秘……五道领域加持其身，在这片天空之下，纪千明比混元神王更像神明！
  精神力充沛的条件下，纪千明直接火力全开，带着属于自己的神域轰向混元神王。
  镜尊琉璃体开启，纪千明的身体迎风暴涨，顷刻之间就成了一尊顶天立地的巨人，黎明领域和幽冥领域一左一右被他握在手中，凝聚成一金一黑两柄长剑，同时向混元神王斩去。
  神圣与阴寒两种截然不同的气息轰然爆发，混元神王的脸色微变，掌间的混元宝珠光华大作，一抹浓厚的灰气化为黑白二色，旋转着格挡在自己的身前。
  轰——！！！
  惊天动地的爆炸声响起，肉眼可见的冲击波从两柄剑与黑白图之间爆出，刹那之间席卷了整片天空。
  站在地面的张凡双手微微抬起，左眼之中终焉流转，平静开口：
  “此地所有法宝，由我接管。”
  嗡！！
  一声轻吟响彻云霄，战场内神界大军的五千柄法宝飞剑同时失控，呼啸着飞向天空！！
第502章 三人
  五千柄法宝飞剑如同璀璨绚丽的雨幕，向着天空中的混元神王奔涌而去，将整片天空都映成彩色，华丽壮观。
  混元神王掌间灰气一震，将巨人纪千明震退数步，右掌横切成刀，其上一丝白意流转，向着漫天法宝凌空一斩。
  轰轰轰——！！
  那缕白意斩过之处法宝飞剑齐齐爆炸，一团团刺目的火光在空中绽开，嗡鸣的爆炸声响彻云霄。
  “定！”
  纪千明身后的马戏团再度浮现，哭泣小丑从虚无中一步迈出，伸手向着混元神王遥遥一指。
  愚弄“时间”！
  混元神王的动作突然一滞，就仿佛按下了暂停键，周围的时间流速被哭泣小丑停滞一瞬，那抹白意也定格在空中。
  就在这片刻的停滞中，上千柄法宝飞剑涌到了混元神王周围，将其无死角的包裹其中。
  啪！
  地面上，张凡轻轻打了个响指，淡定开口：“爆！”
  轰——！！
  环绕在混元神王周围的上千柄法宝飞剑同时爆发出璀璨的光芒，像是一轮轮微缩太阳，在响指打响的瞬间轰然爆发！
  一团炽热的超大火球在空中炸开，隆隆巨响宛若雷鸣，恐怖的光与热在混元神王周身爆发，将其全部身体吞没其中。
  突然，那团超大火球不受控制的扭转起来，向着中心一点骤然收缩，只见混元神王双手虚抱大圆，黑白二气充盈其中，将这恐怖的爆炸尽数吸纳。
  他的黑色的长衫被烧灼了部分，白发也被烧去一半，虽然看起来有些狼狈，但身上却根本没有留下什么伤痕。
  相反，那一双沧桑的眼眸寒意凛然！
  “你们以为这种程度的攻击就能伤到本王？可笑！”混元神王冷笑一声，身前虚抱圆的双手突然扭转，黑白颠倒之下，刚刚被吸收的火焰化作一道炎柱向纪千明爆射而去！
  憎恨小丑从纪千明身后一步迈出，愚弄“方向”，在炎柱触碰到纪千明身体的瞬间改变方向，扭过直角飞向天空。
  混元神王的功法有些棘手啊……纪千明的眼睛微微眯起。
  叮——！！
  就在此时，长刀出鞘的轻吟响彻天空，一抹雪白的刀芒乍闪，切开天地，云层与大地同时出现一道无边无际的刀痕，在这之间，混元神王的胸口喷溅出大片血液！
  一道血淋淋的刀伤从左肩蔓延至右腰，险些将其一刀两断！
  纪千明与张凡，包括混元神王都愣住了，刚刚那抹刀光太快，根本看不清是从何处斩出，又是如何落在混元神王身上。
  “现在，伤到你了吗？”
  一个声音从远处悠悠传来，只见在大地刀痕的尽头，一个身披黄色羽织，长发束于腰后的年轻人站在那，手中的长刀斜指地面，殷红的鲜血顺着刀尖滴落在大地之上。
  微风拂过鬓发，露出一张眯眼微笑的脸庞。
  “原！！”纪千明与张凡见到来人，同时惊呼出声。
  羽生原将白雪姬归鞘，身形闪烁到两人身边，笑吟吟的开口：
  “好久不见，千明君，张凡君。”
  “原，你找到属于自己葉纹了？”张凡看了眼混元神王身上狰狞的伤口，问道。
  “嗯，托一个人的福，找到了。”羽生原伸出了自己的右掌，在掌心处，一道白色的菱形葉纹轻轻闪动，散发着淡淡的微光。
  张凡的左眼金光微闪，他摸了摸眼睛，像是察觉到了什么，“终焉？”
  “第六终焉，《唯心》，用意志改变现实的能力，理论上没有极限。”羽生原淡淡一笑，“这枚葉纹出乎意料的适合我……只是我用了六年还是没有完全征服它，现在站在这的也只是我制作出的心灵投影而已。”
  “第六终焉啊……看来我们九号小队现在强的有些离谱。”纪千明哈哈一笑，转身看向远处眉头紧锁的混元神王，“先将麻烦解决，我们再好好叙旧。”
  “嗯。”
  混元宝珠上不断倾泻出灰气，修复着混元神王胸前那道狰狞的伤口，他沉声道：“虽然不知道你是怎么斩中的我，但……没有下一次了。”
  澎湃的灰气缠绕在混元神王周围，他双手掐诀，黑白二气从他的脚下散开，眨眼间就遮蔽了整片天空。
  纪千明的眼睛一眯，右脚重重的向下一踏，五道领域光环叠加其身，直接踏碎了附近的黑白二气，五色神光延展开来。
  张凡的左眼之光微微跳动，金色的愿力如同海浪般从他的体内涌出，再度净化了一部分黑白二气。
  羽生原右掌搭在白雪姬剑柄上，密集的白色电弧从掌间迸发，撑起一方雪白的心灵世界。
  天空之上。
  五色神光，金色海洋，白色电弧相互交织，硬生生将混元神王的黑白二气压制到了角落。
  这一刻，混元神王的脸色变了，那三个站在一起的少年带给了他前所未有的压力。
  远处，刚刚赶到19号堡垒的张景琰怔怔的看着这一幕，笑了，他笑的很开心。
  “陛下，看来您不用出手了。”庆涯感受到天空那三股恐怖的气息，嘴角上扬。
  “后生可畏啊……这样，我也能安心了。”张景琰拍了拍身上的尘土，很没有形象的一屁股坐了下来，默默的注视着天空中的局势。
  堡垒壁上，羽生麻衣呆呆的望着那穿着黄色羽织的少年，已然泪流满面。
  “原……”
  混乱的战场中，傀儡师仰望天空，沉默了许久，叹了口气：“真想让你妈也看看这一幕啊……小凡。”
  “明皇，凡皇……第三个人是谁？”
  “不认识啊，但肯定是个皇级！”
  “能一刀砍伤神王级……这也太强了吧！为什么之前没听说过？”
  “为什么我感觉，他们三个站在一起，有种所向披靡的感觉？”
  “对对对，我也这么觉得！那份气势太强了，强到……能杀神王？！”
  “就凭三位皇级能杀神王？真的假的！”
  “……”
  天空之上，纪千明注视着脸色凝重的混元神王，五道领域光环越发闪耀，他的身上爆发出前所未有的昂扬战意！
  “为了庆祝兄弟团聚，杀个神王助助兴？”
  “同意。”
  “嗯。”
第503章 唯心
  混元神王的眼中闪过怒意，森然开口：“就凭你们三只蝼蚁，也敢大言不惭？”
  咚——！
  他抬脚在虚空中狠狠一踏，一缕缕灰气从大地飞上天空，化作一块巨大的灰色区域，像是块厚重的磨盘般环绕在周围。
  混元神王抬起手掌，混沌灰气在掌间明灭，他凌空朝着纪千明三人的方向重重一按！
  纪千明的心头一紧，三人同时散开，随后一道巨大的灰色掌影按碎虚空，直接将他们原本站立的位置泯灭殆尽。
  张凡站稳身形，抬起手指向混元神王遥遥一点，“我愿，你业障缠身，心魔丛生。”
  混元神王的身体突然一顿，脸上浮现出痛苦，无尽的心魔从内心深处奔涌而出，在他的意识内低语，牵扯住大半心神。
  不仅如此，一缕缕红莲业火突然从他的身上燃起，灼烧着他的肉身与灵魂，引起阵阵剧痛。
  “混混沌沌，抱元守一。”混元神王强忍住痛苦，催动功法稳住心神，这才好受了许多。
  次啦——！
  就在此时，几道白色电弧在空气中跃动，羽生原的身影突然出现在混元神王身侧，右手搭在白雪姬剑柄上，密集的白色电弧在他的周身缭绕。
  白色电弧，乃是羽生原的心灵意志所化。
  所谓《唯心》，即“宇宙所有存在，皆由心所变现，心外无任何实法存在。亦即心为万有的本体，为唯一的真实。”
  只要心中存在信念，就拥有改变现实的力量。
  羽生原相信自己这一刀可斩神王，那他的这一刀就可斩神王。
  换做意志不强的人，根本无法驾驭这个能力，即便驾驭了，也无法发挥出力量。
  但羽生原是什么人？一个肉体凡胎就敢向半步神王挥刀的疯子，论意志信念的坚定，整个地球无人能出其右。
  在他的手中，这枚终焉才能最大限度的发挥出力量。
  噌——！
  一声轻吟传来，白雪姬刹那出鞘，一抹雪白的璀璨刀光闪过天空，混元神王心神一紧，脚踩玄妙步伐，惊险的躲开了这惊天动地的一刀。
  突然，一枚枚镜刀碎片闪烁到了混元神王的面前，这些碎片急速延展，眨眼间就组成了一座巨大的镜面囚笼，将混元神王困入其中，与周围的灰气隔绝开来。
  囚笼之中，十三块镜面清晰的反射出混元神王的倒影，紧接着浑身闪烁淡蓝色微光的纪千明凭空闪烁出现，身上覆盖着滚滚黑炎，与混元神王贴身肉搏。
  在这片完全由镜面覆盖的囚笼之中，纪千明无限次的使用镜面闪烁，虚影充斥着囚笼的每一个角落，在业火焚身的状态下，混元神王也只能勉强招架住他的攻势，根本无暇反攻。
  但幽冥之火本身就具备着封印力量的特性，不知被黑炎焚烧多少次之后，混元神王才发现自己的灵力已经被封印了近一成！
  他怒吼一声，掌间混元宝珠光华大作，他一把将其握住，向一处镜面挥拳砸去。
  砰——！
  沉重无比的拳头轰碎了镜面，混元神王的身影从中闪烁而出，但那块已经被轰成碎渣的镜刀碎片竟然呼吸之间就恢复原状，与其他碎片重新组合成镜刀。
  纪千明脚下黑暗再度膨胀，无尽的苍白尸骸从幽冥中爬出，将混元神王吞入其中，却在下一刻就被一抹白意通通轰爆。
  混元神王沉着脸从中走出，掌间宝珠滴溜溜的旋转，扫开了周围的黑暗。
  “控住他一会！”纪千明眼中光芒闪烁，突然大声开口。
  张凡周身愿力沸腾，他想也不想，便开口下达谕令：“肉体为绳，空间为锁，封禁！”
  混元神王的身体突然僵直，丧失了行动能力，其所在的那片空间伸出一条条枷锁，缠绕其身，死死的禁锢住他的身体。
  混元神王眉头微皱，强行扯断两根锁链，却又有三根锁链从虚空中伸出，锁死行动。
  “麻烦的东西。”他冷哼一声，周围的灰气如同潮水般涌来，帮他碾压这些枷锁。
  然而，一道身影却抢先闪现到了他的面前。
  纪千明双手虚抱着什么东西，一道模糊的影子正在被飞速的勾勒，片刻之后一座十数层楼高的超级大炮便出现在他的手中，恐怖的威能四散而出。
  幻想家，歼星炮！
  “老东西，准备好了吗！”纪千明冷笑一声，歼星炮表面的所有环路全部亮起，一抹浓缩到极致的能量光束在炮口凝集。
  轰——！！！
  蓝色的冲天光束轰然发射，恐怖的能量波动从炮口倾泻而出，眨眼间就轰碎了所有空间锁链，将混元神王直接轰出了大气层。
  “我里个擦……”围观者看着这存在于科幻电影中的超级武器，人都傻了。
  紧接着，羽生原身体微微下沉，双脚猛踏地面，整个人化作一抹白色电弧掠过天际，朝着大气层外极速飞去。
  寂静的大气层外，湛蓝的天空逐渐演变为宇宙的黑色，闪亮的星辰悬挂于顶，一道焦黑人影无声的升上天际，缭绕着滚滚黑烟。
  被歼星炮打出大气层的混元神王浑身上下没有一处肌肤是完整的，皮开肉绽之下，是血淋淋的伤口，但即便如此，他也只是重伤。
  黑白二气环绕在他的身边，勉强稳住身体，目光落回脚下那广阔的地球表面，竟然有些愣神。
  这里……果然和神界不一样啊……
  次啦——！
  一抹白色的电弧在他的身后乍闪，身披黄色羽织的羽生原出现在他的身后，腰间的白雪姬缓缓出鞘，密集的白色电弧将他衬托的宛若神明。
  他的眼睛眯着看向混元神王，嘴唇开合，却没有发出半点声音。
  声音无法在这里传播。
  但混元神王似乎看懂了他的嘴形：“这一刀，你还能躲吗？”
  唰——！
  一抹月牙般的白色刀芒划过天际，精准的斩在混元神王胸口，将其再度向大地斩去。
  站在19号堡垒上的众人仰望苍穹，只见在那遥远的天空中，一抹月牙一闪而过，紧接着一个黑点便以惊人的速度下坠，摩擦空气产生大量的热，将其包裹成一团火球，宛若流星般坠落大地！
第504章 怪物们
  咚——！
  那道流星坠落在远处的荒野之中，强大的冲击波横扫开，狂风卷携着沙石铺天盖地。
  纪千明与张凡身形闪烁之下直接来到那处巨坑之上，滚滚浓烟从陨石坑中升起，一个踉跄人影缓缓从中走出。
  “这样都不死……”纪千明的嘴角微微抽搐。
  混元神王浑身焦黑，歼星炮的余烬在身体表面跳动，胸口两道X形的刀痕深可见骨，潺潺鲜血从中流出，相貌狼狈至极。
  羽生原附着白色电弧稳稳落在地面，修长的白雪姬缓缓归鞘，双眸平静的注视着从坑中走出的混元神王。
  “竟然能将本王逼到这个地步……好，很好。”混元神王沙哑开口，眼中浮现出震怒，“本王，要亲手将你们碎尸万段！”
  混元神王双手抱圆，混元宝珠悬浮其中转动，散发出大量的灰气，形成一道黑白漩涡。
  他的双脚脱离地面，缓缓向天空飘去，满头沧桑白发无风自动，一双眸子冰冷的俯视着地面的一切，就仿佛在看一群蝼蚁。
  一股恐怖的威压降临大地。
  他越飞越高，双手间的黑白二气也越来越多，浑厚的灵力在他的周身形成一道漩涡，狂风席卷。
  “定！”
  混元神王低吟一声，掌间的黑气凭空消失，与此同时纪千明三人所站立的大地突然涌现出黑色，仿佛能停滞一切，死死的将三人的身体定在原地，连一根手指都动弹不得。
  纪千明的眉头紧锁，五道领域疯狂的震动，但就是无法挣开脚下的黑气，不仅是他，就连两枚终焉的能力都无法挣脱。
  麻烦了……纪千明的大脑飞速思考。
  “原，你的防御力怎么样？”纪千明突然转头问羽生原。
  “很强。”羽生原微微一笑，“当我闭上眼的时候，一切攻击都将对我无效。”
  只要他闭上眼睛看不见攻击，那攻击自然就不存在，不存在的东西怎么可能伤到他？
  这便是《唯心》的恐怖之处。
  当然，一切的能力都有自己的临界极限，更何况现在的羽生原还没完全掌握那枚终焉，并不是绝对意义上的无敌。
  纪千明嘴角微微抽搐，古怪的看了羽生原一眼，在心中暗道一声变态……
  “那就没什么可担心的了。”纪千明抬头看向君临天下般的混元神王，嘴角浮现出一抹嘲弄。
  混元神王的眼中杀机爆闪，双手突然紧握，掌间缭绕的白气化作一道光束，蕴藏着泯灭一切的力量，从空中轰然落下。
  宛若神罚！
  轰——！！
  那道毁天灭地的白色光束像是权杖般砸落人间，冲击在禁锢着纪千明三人的黑气之上，刺目的白光闪耀，接触到白光的大地就像是纸片般被飞速消融！
  那道光柱越来越大，仿佛吞噬了一切声音，无声的毁灭所接触到的一切。
  “陛下……！”庆涯见到这一幕猛地从地上站起，有些焦急开口。
  张景琰双眸死死的盯着那道白色光柱的中心，“先别急，再看看。”
  在那道声势骇然的白色光柱落下的瞬间，卫星通信似乎都受到了影响，直播中的屏幕突然失去连接，出现大片的数字雪花。
  “卧槽！刚刚那是什么？”
  “信号怎么断了？画面呢？我的画面呢？！”
  “三位皇怎么样了？那么恐怖的攻击……”
  “擦！关键时候就掉线了？网站管理员是在机房烧烤了吗？！”
  “应该是那个光柱影响了卫星信号，等它消失应该就好了。”
  “神王级强者，竟然恐怖如斯？！”
  “回来了！画面回来了！”
  “……”
  光柱逐渐散去，屏幕上的雪花跳动，回归了正常的画面。
  那是一个近百米深的巨型圆坑，半径至少有三公里，黑白二气从深坑之中缓缓四散，烟尘逐渐散开，露出了坑底的情形。
  纪千明的身体被轰飞了半边，只剩下左半边的身体闪烁着淡蓝色的微光，身体断口如同镜面般光滑尖锐，从侧面看去，还能看清其中跳动的内脏。
  张凡更是凄惨，没有镜尊琉璃体的他已经被轰成了血雾，还有些许的身体残渣落在地面，血腥无比。
  三人中最好的应该算是羽生原，羽生原紧闭着双眼，身体上黄色的羽织破烂不堪，肌肤表面也有着大片的焦黑，但还算不上重伤。
  他缓缓的睁开眼，看到旁边没有人形的二人，愣了愣，“你们……”
  天空之上，混元神王俯视着这一幕，嘴角浮现出一抹冷笑。
  但下一刻，他的笑容就僵硬在脸上。
  只见张凡的那团血雾剧烈翻滚，地面的身体残渣倒卷回去，大片的肌体从血雾中再生，飞速的重组着他的身体。
  他是不死之身，纪千明替他许来的不死之身。
  “有没有被吓到？”只剩半个头的纪千明突然转头，对着羽生原微微一笑。
  他身体上淡蓝色的光芒闪烁，被轰成碎渣的身体残肢从空气中逐渐流回他的身体，他就像是一柄破碎后正在重组的镜刀，一片片的恢复原来的模样。
  镜尊琉璃体将使他的身体具备镜面特性，镜刀能够破损后再生，他的身体自然也能做到，只不过消耗极大。
  换句话说，在精神力足够充裕的情况下，除非有人能一击将其全部泯灭，否则他也是不死之身。
  羽生原呆呆的看着极速复原的二人，苦笑着摇摇头，“你们两个怪物……”
  “你也是怪物。”纪千明看了眼羽生原完整的身体，小声的嘀咕了一句。
  混元神王瞪大了眼睛，气的胡子都在发抖，这三个是属小强的吗？这么打都打不死？！
  纪千明伸手一招，镜刀呼啸着回到了他的手中，他抬起头看向面如土色的混元神王，嘴角浮现出一抹冷笑。
  “老东西，你杀不死我们……就要做好受死的准备！”
  五道领域在纪千明周身收缩，压缩在镜刀的刀身之上，点点金光从空气中析出，汇聚于镜刀表面，将其浸染成金色。
  纪千明手持金光璀璨的镜刀，身体微微下弓，随后整个人像是炮弹般弹射向天空。
第505章 只属于地球的神明
  镜刀表面的金光越发璀璨，白金黑红蓝五道光环笼罩其上，像是一颗金色的流星划过天际，在空气中留下刺目的灼痕。
  天空中，混元神王眼中杀意暴闪，澎湃的灰气环绕在他的身边，汇聚成一片厚重而广袤的灰色云层，蔓延数十里，遮天蔽日！
  他屹立在那云端之上，黑白二气若即若离，一双沧桑而高傲的眸子无情的俯视着人间。
  “蝼蚁，也敢妄图弑神？！”混元神王似是动了真怒，灰色的云层像是沸腾了一般，浩荡神威充斥着整片天空。
  纪千明没有看他，而是将目光落回大地。
  19号堡垒前，尸横遍野，厮杀依旧。
  曾几何时，这里不是这样，人类不用畏缩在堡垒中苟延残喘，不用担惊受怕，人们拥有着自己的生活，能在这片苍茫的宇宙中活出一个生命该有的模样。
  这里是地球，是人类的国度。
  现在呢？
  堡垒林立，战争四起，为了抵抗自称为神明的异界之人，人类不得不打造出堡垒安顿流民，动用科技的力量与神明战斗，这是个战火纷飞的年代。
  有多少人在这场战争中牺牲？有多少人因此家破人亡？
  这人间，已不再像是人间。
  而这一切……都是因为他们。
  纪千明抬头仰望屹立云端之上的混元神王，双眸之中浮现出滔天的怒火，手中的镜刀璀璨如日。
  与整个人类为敌，即便你是真正的神明，我也要将你斩落神坛！
  这场由贪婪而起的两界战争……该结束了！
  一道金色刀芒从人间升上天空，带着所有人的期盼与祈祷，向神明斩去。
  这一刻，所有人都屏住了呼吸，他们的心弦随着那抹刀光，直冲云霄！
  云层之上，是灰意翻滚，神威浩荡。
  云层之下，是一片狼藉，昏暗人间。
  那抹刀芒分开厚重的云层，淡金色的火焰在灰云的边缘熊熊燃烧，在混元神王惊异的眼眸之中，纪千明那张疯狂的面孔极速放大。
  刀起，珠碎，神亡。
  一抹金色的刀芒从天的一端延伸到另一端，望不见边际，这一刀不仅斩了一位神王，而且将天空都斩成了两半。
  混元神王呆滞的看着身前破碎的宝珠，又低头看向身上那根贯穿身体的金色丝线，眼中浮现出一抹骇然。
  他的面前，一个身披淡金色长袍，手持镜刀，脚踏五道光环的少年正漠然的看着他。
  恍惚之中，混元神王突然觉得，自己面前的这个少年才是真正的神明。
  只属于地球的神明！
  生命之火熄灭，混元神王身体丧失了所有生机，直挺挺的向地面坠去。
  突然，一只手一把拉出了混元神王的尸体，纪千明认真的思考了一会，掌间出现一道翻滚的黑炎，吞噬了那具尸体。
  “斩草不除根，春风吹又生，好不容易才杀了你，可不能让你再有机会活过来……”他小声的嘀咕道。
  幽冥之火烧光了混元神王的身体，只留下一捧白灰，这是神王级躯体中最为坚韧的那部分，无法被焚毁。
  “还有骨灰？扬了！”纪千明催动虚空道经，连通了周围几个破碎虚空，将这捧骨灰分九次丢进了不同的破碎虚空。
  纪千明这才满意的拍了拍手，缓缓向地面飞去，边飞还边暗自想到：“神识已经被烧没了，会不会还有冤魂存在？要不回去找个大师来做场法事……”
  “赢了……他们赢了！”
  “他们杀了神王！”
  “哈哈哈哈！！神王级也不过如此！”
  “明皇威武！明皇威武！”
  “还有那个黄衣服的皇也威武！”
  “黎明战线那边的战争好像也结束了，我们也赢了！”
  “这么说，地球是彻底赢了？”
  “没错，神界被我们打退了！哈哈哈哈！”
  “……”
  天启网站的直播间被疯狂刷屏，欢呼声从每一座堡垒传出，响彻云霄。
  “艾萨克！你看到了吗？纪千明杀了一位神王！！”克莱尔欢呼一声，激动的身体都在颤抖。
  艾萨克嘴角控制不住的上扬，“看到了……这小子，竟然这么强！”
  勾陈学院。
  端木庆雨将满是手汗的双手在破旧的衣服上擦了擦，缓缓坐回了自己的位置，就像是放下了所有的负担，长长的舒了一口气。
  “总算是结束了……”
  “总指挥，黎明战线的战况整理出来了。”副手拿着几张文件走到端木庆雨身边，脸上满是喜色。
  “本次共歼灭神界大军三万人，剩下的一万神界大军已经开始退守两界通道，似乎有撤离地球的迹象。”
  “我方死伤八万人，损坏的武器，机甲，战机，坦克等不计其数，但是堡垒一处都没有被攻破，也没有平民因此受伤……”
  副手放下手中的文件，激动的开口：“指挥，我们……赢了！”
  “19号堡垒那边的情况呢？”
  “明皇弹指之间灭了五千神界大军，而在在三皇击杀混元神王之后，剩余的神界修行者阵脚大乱，轻易的就被诛杀殆尽，我方的具体损失还在计算中。”
  端木庆雨嗯了一声，缓缓走出指挥室，抬头望向湛蓝的天空，深深的吸了一口气，嘴角上扬。
  “告一段落了……”
  ……
  19号堡垒。
  “陛下，他们竟然真的做到了。”庆涯似乎还没能从刚刚那一刀中缓过神，震惊的说道。
  张景琰微微一笑，从地上站起身，拍了拍衣服上的灰尘，“走吧，我们过去看看。”
  纪千明缓缓落地，与张凡，羽生原的目光碰撞，同时笑了起来。
  鼓掌声从旁边传来，三人转头望去，异口同声说道：“校长。”
  “我们九个皇级打一个神王都够呛，你们三个人就杀了一位神王，厉害。”张景琰笑吟吟的开口。
  “嘿嘿，话不能这么说，毕竟炽阳神王在所有神王中可是排名第四的存在，而混元神王只是第六而已。”纪千明有些不好意思的挠挠头，神识在张景琰的身上一扫，整个人突然一震。
  “校长……你的身体……”
第506章 你是上了寻亲节目吗
  “没什么大碍。”张景琰不在意的摆了摆手，“托你们的福，这次神界的入侵战争算是彻底结束了，地球至少能得到百年的喘息机会。”
  “百年？”
  “没错。”张景琰点点头，“神界两次进攻地球，已经陆续损失了青木，赤霄，炽阳，混元四位神王，那些低阶修行者的损失还好说，但每一位神王级的折损对神界来说都是巨大的损失，他们已经无力再进攻地球了，百年，还只是保守估计。”
  纪千明的脸上闪过一抹喜色，刚准备开口说些什么，一道白色的光门突然在堡垒前打开，紧接着一道白衣倩影从中闪出。
  “纪千明！”赵祈雪在看到纪千明的瞬间眼眶就红了，双唇微微抿起，似乎想直接扑进纪千明的怀中，却又有些羞涩。
  纪千明的脸上绽放出灿烂的笑容，“祈雪，我回来了……”
  赵祈雪再也忍不住了，什么矜持面子身份统统抛到了脑后，整个人像是一阵风般撞入了纪千明怀中，张开双臂紧紧的抱住纪千明，泪水划过脸颊。
  “你怎么敢自己面对神王级……你知道神王级有多危险吗？要是你出了什么事怎么办？！”赵祈雪红着眼圈，佯装恼怒的开口，眉宇之间却是说不尽的委屈，惹人怜爱。
  纪千明笑呵呵的摸着赵祈雪银色的长发，温柔开口：“没事儿，你看我这不是还好好的吗。”
  张凡与羽生原默默的对视了一眼，都从对方眼中感受到了一缕酸意，自觉的往后退了几步。
  “炎帝，怎么不早告诉我们还有一个神王，难道我们还会怯战不成？”尘圣与吠陀，风祖从阿道夫的传送门中走出，有些不快的开口。
  “其实……怯战也没什么不好。”走在最后面的秘主耸耸肩，小声嘀咕。
  张景琰微笑道：“这不是想考察一下年轻人的实力么……”
  几位皇级看着纪千明等人，似乎有些感慨，“不过……你们华夏的年轻一代确实是厉害，我们这些老人可比不过他们咯，哈哈哈哈……”
  抱着赵祈雪的纪千明一拍脑袋，似乎是想起了什么，拉着赵祈雪的手走到角落里的张凡和羽生原面前。
  羽生原白了纪千明一眼，有些无奈的开口：“我们两个都躲到这了，你还特地跑过来撒狗粮是不是过分了？”
  “不是。”纪千明有些哭笑不得，“我带你们去见两个人。”
  ……
  片刻之后。
  张凡呆滞的看着眼前那个带着哭脸面具的男人，像是尊雕塑般站在原地，眼中浮现出一股难以置信。
  “你……”
  傀儡师注视着张凡的眼睛，缓缓摘下了脸上的面具，露出那张熟悉而沧桑的面孔，嘴角微微上扬。
  这一刻，张凡的脑海中宛若雷击，身体控制不住的颤抖起来。
  “父亲……”张凡的声音有些沙哑，眼中似乎有种不真实感，“你不是，你不是两年前就……”
  当时，他可是亲眼看着张年被乙一杀死，就连勾陈学院都笃定他死了，这怎么可能……
  纪千明拍了拍胸口，有些得意说道：“我救回来的！”
  张年温柔的注视着满面泪痕的张凡，眼眶也有些湿润，“长大了……想不到我张年的儿子，会成为斩杀神王的凡皇，你妈妈如果知道这件事，一定很高兴。”
  “母亲她还好吗？”
  “好，这次我出来，她还特地叮嘱我要将你完好的带回去，咱们一家终于可以团聚了。”张年笑了，这是他近二十年来，笑的最开心的一次。
  纪千明拉着赵祈雪，悄然离开了这里，不想打扰这父子团聚的温情一幕，对着羽生原打了个手势，向远处走去。
  “你要带我去见谁？”羽生原有些疑惑。
  “你觉得怎么样？”纪千明没有回答羽生原的问题，反而反问道。
  “什么怎么样？”
  “家人团聚，怎么样？”
  “嗯……我没有家人，不过应该挺不错的。”羽生原想了一会，有些茫然的摇摇头，从他记事开始就是孤身一人，没有尝过亲情的滋味，自然不会懂得这些。
  纪千明深深的看了他一眼，“放心吧，你很快就有了。”
  无视一脸懵逼的羽生原，纪千明深吸一口气，对着堡垒壁大声喊道：“麻衣学姐！！别躲了！快出来吧！”
  堡垒壁上，躲在角落偷偷看着羽生原的羽生麻衣浑身一颤，有些恼火的跺跺脚，慌张的整理起头发，“这小子……我，你就不能让我准备一下吗？我还没做好心理准备……”
  次啦！
  一道白色的电弧闪过，羽生原刹那之间就来到了手忙脚乱的羽生麻衣身边，见到那张与自己十分相像的面庞，整个人都愣在了原地。
  “你是……”
  羽生麻衣看到那张自己魂牵梦绕的面容，眼圈顿时就红了，“原……”
  堡垒壁下，纪千明拍了拍胸脯，得意的对着上面喊道：“我救回来的～！”
  赵祈雪张了张嘴，问出了那句困惑她许久的问题：“纪千明，这两年……你是上了什么寻亲节目吗？”
  “……”
  堡垒壁的角落，月君韩卿源坐在那，长长的叹了一口气，“果然，欢乐和热闹都是他们的，我什么也没有……早知道，还是老老实实呆在神界种地养老多好。”
  “韩卿源。”一个熟悉的声音从他的身后悠悠传来，韩卿源猛地转过头去，愣在了原地。
  张景琰带着庆涯，笑吟吟的站在他的身后，挥手打了个招呼，“欢迎回来。”
  韩卿源注视了张景琰几秒，缓缓吐出两个字，“渣男。”
  张景琰：？？？
  ……
  魔都，两界通道。
  “独孤大人，我们真的就这么回去了吗？”仅剩的几艘悬空巨船上，一位神将忍不住开口。
  独孤云起站在船头，遥望着天边，平静说道：“两位神王都已经陨落，大军也所剩无几，我们已经没有翻盘的可能了，回去领罚吧……”
  “可是，我想不明白，我们为什么会输？”
  “为什么会输？”独孤云起环顾了一圈高楼林立的城市，摇了摇头，“还不明白吗？我们输在了‘轻敌’二字上，那些世家公子是这样，炽阳神王是这样，乃至神帝大人都这样……我早就说过了，地球，绝不只是蛮夷这么简单。”
  神将哑口无言。
第507章 我才没看……
  神界。
  轰隆隆——！
  沉闷的巨响回荡天空，宛若雷鸣，帝城内居住的百姓不由得打了个哆嗦，小心翼翼的看了眼帝城最中央那座恢弘的神帝行宫，悄声的交头接耳起来。
  神帝行宫。
  这座恢弘壮丽的神宫之中，仿佛笼罩着一层厚厚的阴霾，无形的压力充斥着整个神宫，就连神将级的守卫都战战兢兢。
  那座最高处的神座之上，神帝的眼睛微微眯起，一双看不出喜怒的眸子注视着下方的两道人影。
  一人是神王之巅，紫徽神王。
  一人是神帝军师，独孤云起。
  一个战力巅峰，一个谋略巅峰，就是这样一对看似最强的组合，竟然败在了所有人都瞧不上的蛮夷之地，损失了数万神界大军不说，还折损了两位神王。
  神帝座位之下，两侧站着泯暗，幻灵，影月三位神王，原本的神界八位神王级，现在只剩下了四位，而且一位还是戴罪之身。
  泯暗神王的目光在两人的身上流转，目光闪动，似乎在思考着什么。幻灵神王闭着眼睛，似乎对眼前的这一切并不感兴趣。影月神王正抬头看着天花板发呆，心中想着回去该挑哪个后辈女弟子单独辅导……
  紫徽神王与独孤云起则是静静地站在那，脸上没有丝毫的紧张与担心，眼睛如湖水般波澜不惊。
  气氛有些诡异。
  “你们没有什么要补充的吗？”神帝的低沉的声音在空旷的宫殿中回荡，一双眸子淡淡的望着二人。
  “回禀神帝……没有。”独孤云起平静开口，“此次我等大败于地球，乃是不争的事实，卑职无话可说。”
  紫徽神王保持沉默。
  神帝深深的看了他们一眼，双拳缓缓攥紧，又逐渐松开，沉默了许久之后，幽幽开口：“蛮夷讨伐大军主帅紫徽神王，军师独孤云起，统帅不利，令我神界数万大军埋尸蛮夷，折损炽阳，混元两位神王……”
  “今，削去独孤云起帝相之职，贬为庶民；革停紫徽神王百年俸禄，禁足紫极圣地，非神帝诏命，不得出山……”
  神帝的声音回荡在整座宫殿，独孤云起与紫徽神王表情没有丝毫变化，仿佛被罚的不是自己，都守着那一份平和之心。
  泯暗神王的眼睛微微眯起，心思转的飞快。
  紫徽神王被禁足紫极圣地，也就是说神界现如今能行走世间的神王级只剩下了三个，这么一来的话，自己的渗透就容易了太多……这是天大的好事！
  就在此时，独孤云起有意无意的瞥了他一眼，对着中央的神帝恭敬开口：“神帝大人所罚，云起心服口服，但在云起离开之前，尚有一言要提醒神帝大人。”
  “说。”
  “紫徽神王被禁足之后，我神界的神王级便只剩下三位，实在是有损帝王威严，因此，卑职提议暂时召回几位隐世神王，稳住神界局势。”
  神帝的眉头微微皱起，似乎在盘算着什么，随后淡淡开口：“朕自有打算……散了吧。”
  众神王对神帝行礼，随后便离开了行宫。
  “独孤大人，您替神帝大人卖命这么多年，就因为这一次失败，就被贬为庶民，实在是……”离开行宫之后，伴于独孤云起身侧的老奴忍不住替独孤云起抱不平。
  “噤声。”独孤云起的眉头一皱，“神帝岂是你能随意议论的？再说，伴君如伴虎，这帝相我做了这么多年，也充分体会到了这个道理……做庶民有什么不好？只是，那泯暗神王始终令我不太放心。”
  “大人，泯暗神王有何不妥？”
  “此人心机深重，绝对没有表面上这么简单，我查了他这么多年，也没查出什么马脚……罢了，反正现在我也是个江湖闲人，何必在乎这些事，走吧，喝酒去。”独孤云起摇了摇头，褪下一身官服，迈着大步向酒馆走去。
  神帝行宫。
  神帝像是一尊雕塑般坐在王座之上，许久之后，他缓缓站起身，“传我诏命，让凌宇，虚空两位隐世神王进宫。”
  “是。”
  ……
  淡淡的阳光穿透窗户，洒在干净的地板上，微弱的鼾声回荡在房间内。
  叮铃铃——！
  一阵急促的闹钟声响起，一只手从被子下伸出，摸索了一阵，关掉了闹钟。
  半晌之后，一脸懵逼的纪千明顶着乱蓬蓬的头发，茫然的注视着手里的闹钟。
  “不对啊……我都毕业了，这闹钟怎么还在响？”
  随手将闹钟扔下床，纪千明又倒头睡了下去。
  这两年他又是卧底，又是偷家，又是参与战争，几乎没睡过什么好觉，虽然作为一位太虚境界的修行者理论上来说根本不需要睡觉，但作为一个地球人，纪千明觉得自己不能放弃这个好习惯。
  一切尘埃落定，他终于有时间好好放松一下了。
  咚咚咚！
  轻轻的敲门声传来，纪千明叹了口气，揉了揉眼角，“请进。”
  房门打开，赵祈雪左手端着一碗热气腾腾的面站在门外，右手手掌捂住眼睛，脸颊微红，有些小心翼翼的开口：
  “纪……纪千明，你应该穿着衣服吧？”
  “嗯，我没有裸睡的习惯……不过，你手指的缝隙还敢再大点吗？”纪千明有些哭笑不得的说道。
  赵祈雪急忙放下手掌，小脸通红，“你瞎说什么！我才没有看……”
  说着，她端着面走到床边，一双忽闪的眼睛微微躲避着纪千明的视线，将手中的面条递给纪千明。
  “我给你做的早饭。”
  “哈哈哈哈，我正好饿了，谢……嗯？”纪千明沉默的看着这一碗莫名有些熟悉的面条，有些不确定的开口：“祈雪……如果我没猜错的话，这应该是康师傅的红烧牛肉面吧？”
  “对啊，我看客厅里有不少，我就拿来做了。”赵祈雪点点头。
  嗯……早饭吃方便面这件事就不吐槽了，但如果我没猜错的话，外面的那些方便面两年前就在那了……纪千明的嘴角微微抽搐。
  大战结束之后，纪千明还是回到了勾陈学院的宿舍住，原本住在这里的张凡跟着张年去韩国一家团聚了，羽生原也跟他妈回日本，现在这整个宿舍别墅就只有他一个人。
  至于外面的那些方便面……应该已经过期两年了？
第508章 你火了
  纪千明暗自咽了口唾沫，指了指方便面的角落，“那，里面这一泡绿色的不明物体是什么？”
  “是芥末啊！”赵祈雪理所当然的回答，“当年我第一次做面给你吃的时候，你说很好吃，所以我这次也放了。”
  造孽啊！！
  纪千明差点哭出来了，过期方便面+恶魔芥末套餐，这早饭也太猛了。
  自己要不要开镜尊琉璃体吃……不然很可能会被毒死，话说《晨曦》能治食物中毒吗？
  “怎么了？不喜欢吗？”赵祈雪眼巴巴的看着纪千明，小声说道。
  “……喜欢，我最喜欢吃芥末了。”纪千明露出一个灿烂的笑容，接过筷子疯狂的扒拉起来，脸色开始发青。
  吃着吃着，纪千明似乎是受不了了，剧烈的咳嗽起来。
  “你慢点……好吃也不用吃这么快啊，吃这么快尝不到味道的。”赵祈雪用手轻轻拍打着纪千明的后背，柔声说道。
  “咳咳咳，我没事……对了祈雪，这里是勾陈学院的宿舍，你是怎么进来的？”纪千明突然想到了什么。
  勾陈学院可不是别的地方，一般人根本无法随意进出，哪怕是皇级也是一样。
  听到这个问题，赵祈雪脸一直红到耳根，将头扭到一边，用蚊子般细小的声音支支吾吾开口：“炎帝说……反正我以后也是……也是勾陈的媳妇，不算外人……”
  纪千明的嘴角控制不住的上扬，俯身到赵祈雪耳旁，笑吟吟开口：“勾陈的媳妇？勾陈谁的媳妇？”
  赵祈雪脸颊通红，猛地一跺脚，气鼓鼓的瞪了纪千明一眼，“不知道！”
  纪千明看着眼前的羞涩少女，嘴角的笑容更灿烂了。
  谁又能想到，战场上那位冰封一切的冰雪之皇，竟然还有如此可爱的一幕？这股莫名的反差感，让纪千明眼中的赵祈雪更可爱了……
  “除了我，还有谁敢对我们家祈雪图谋不轨？”纪千明挥了挥拳头，“看我不打爆他的狗头！”
  赵祈雪轻笑一声，随后似乎想到了什么，又板起脸来，没好气的说道，“不过，对你图谋不轨的人可有点多……”
  纪千明一愣，“什么意思？”
  赵祈雪从口袋中掏出手机，递给纪千明，“你自己看吧。”
  纪千明看向手机屏幕，显示的正是天启网站的页面，只是看到里面的内容，纪千明的眼睛逐渐瞪大。
  《明皇有多强？五种不同能力大盘点！》
  《“千明后援团”正式成立，来自全球的一千两百万少女为明皇疯狂！》
  《“明皇，我心目中的完美男人！”——国内顶流女明星诚挚发声》
  《魔都千亿身价富婆喊话明皇：十个亿换一个与你共进晚餐的机会》
  《“我的愿望，是成为明妃！”——小学生十佳作文第一名！》
  “……”
  纪千明的嘴角疯狂抽搐，难以置信的看着赵祈雪，“这……这是？”
  “你火了，纪千明。”赵祈雪的声音有些幽怨，“纵观地球近五百年的历史，没有人能拥有像你一样的人气，所有的小鲜肉，明星，富豪的风头都被你盖过，追求你的女人可以绕赤道一圈……”
  “可是，我也没做什么啊……”纪千明的声音有些弱了下来。
  赵祈雪翻了个白眼，手指在屏幕上划了几下，“这还叫没做什么？现在联合国都在考虑给你授勋了！”
  《独闯神界大本营的孤胆英雄：明皇》
  《“在战域的日子里，我们都做了什么？”——上邪会特使血衣专访》
  《那个男人，掀翻了战域！》
  《“与上邪会同行的那段日子”——天启网站金牌记者阿婉为上邪会发声》
  《消失的三年，明皇去了哪？》
  《潜藏黑夜，默默守护人类的男人，叫纪千明》
  “……”
  纪千明呆呆的点进了几篇文章，直接弹出了一段采访视频，视频中血衣带着苍白的惊悚面具，坐在专访沙发上，声情并茂的讲述着战域发生的事情。
  “……没错，当时我们被他的想法吓到了，截杀铉都罗刹钉是一件非常非常危险的事情！要知道战域内有三位神王坐镇，他生还的几率无限接近于零。但是，他还是义无反顾的选择了拯救人类……”
  “……当我们看到大地上出现黑色的纹路时，真的被震撼到了，他面对神王级的威压，不但没有退缩，反而拼死将铉都罗刹钉钉入了战域，这份血性与果决，是我从未见过的……”
  弹幕上，密密麻麻的都是惊叹的语句，称赞着纪千明的事迹，“明皇真男人！”“服了，我真的服了！听的我热血沸腾！”“我好像看到了明皇那决然伟岸的背影……”“呜呜呜，千明辛苦了，姐姐抱抱……”
  不光如此，还有阿婉与阿方接受采访的视频，他们认真的告诉全世界，在纪千明的带领之下，上邪会已经完全今非昔比，还详细的描述了一下上邪会的会员们有多乐于助人。
  说到这，下面的评论就开始疯狂刷屏，声称自己之前确实接受到了上邪会会员的帮助，他们替校园欺凌出头，帮忙找回走失的宠物，每天扶老太太过马路，在敬老院做不要钱的义工……
  所有人都被纪千明的个人魅力折服，究竟是一个什么样的人，才能将一群杀人不眨眼的恶棍调教成这番模样？！
  纪千明的眉头微微皱起，隐约之间，他似乎嗅到了不同寻常的味道，就好像在这些文章的背后，都有一只无形的大手在推动，为他造势，为上邪会洗白。
  片刻之后，纪千明长长的叹了口气，他已经知道是谁在背后操纵这一切了。
  “祈雪，一会跟我去找一趟校长吧。”
  “嗯。”赵祈雪乖巧的点点头。
  纪千明默默的注视着赵祈雪的眼睛，空气突然陷入一片安静。
  “你看着我干嘛……”赵祈雪脸颊微红。
  “嗯……也是，反正以后都是要变媳妇的，现在看我换衣服也没什么。”纪千明嘿嘿一笑，站起身开始脱衣服。
  赵祈雪顿时明白了什么，猛地转过身去，快步往门外跑，“谁要看你换衣服！”
  ……
第509章 脊梁
  笃笃笃。
  “请进。”
  张景琰抬头，看到从门外走进来的纪千明，嘴角浮现出一抹笑意。
  “这不是明皇吗？大早上的不陪老婆亲热，怎么跑到我这里来了？”
  纪千明翻了个白眼，“陛下，我们还没结婚呢！”
  张景琰的眉头一挑，“没结婚怎么了？这都什么年代了，你的思想也该进步了。”
  纪千明咧了咧嘴，自觉走到面前的椅子坐下，“网上的事情都是你推动的吧？为什么要这么做？”
  “我只是将事实告诉了世人而已，那些都是你为人类做的贡献，一点都没有夸张。”张景琰摇摇头，“再说，我之前就答应过你，等你回来的时候，必定是荣耀加身……”
  “你不提我都忘了。”纪千明瞪大眼睛，没好气的说道：“那你之前说的等我回来，就是勾陈下一任校长，算什么？”
  张景琰眨了眨眼，“我们还是聊聊网上捧你的事吧……”
  纪千明：……
  “等你伤好了，我一定要狠狠揍你一顿！”纪千明的额角拉下几条黑线，看了一眼张景琰袖口蔓延出的焦黑，心中暗自叹了一口气。
  张景琰淡淡一笑，没有说话。
  就在进来的时候，纪千明的神识已经将张景琰的状况尽收眼底，现在他的身体已经碳化了百分之七十，比昨天的情况更加严重，如果不是张景琰本身具有极强的炎热抗性，他早就死了几百回了。
  再这样下去……他活不了几天。
  “让我试试吧。”纪千明的指尖浮现出一点晨曦，认真的说道，“论治疗能力，现在的地球应该没有人能比我更强，或许我能治好你。”
  张景琰摇头，双眸之中满是平静，“不，我的身体我很清楚，没有人能治好我……你也不行。”
  “让我试试。”
  “没必要。”
  纪千明眯起眼睛，声音强硬起来，“如果我非要试呢？”
  张景琰注视着纪千明的眼睛，沉声道：“我是华夏炎帝，也是勾陈校长，你想对我做……”
  咚——！
  张景琰话音未落，纪千明已经一脚踏在了地板上，五道领域同时亮起，将整个校长室禁锢其中，无尽的夜色在张景琰的身边凝固，将其死死的嵌入其中。
  在这片独属于纪千明一人的神域中，他的双眸染上一层淡金，一股强横的威压从他的身上散发而出。
  “事后你怎么罚我都行，但现在……我一定要试着救你！”纪千明的眼中满是坚定，“如果我就这么退缩，会愧疚一辈子的。”
  张景琰怔怔的看着那双诚挚的眼睛，沉默了片刻，“这火……太危险了，你不能碰它。”
  噌——！
  炙热的火焰从他的身体中爆发，将周围的夜色消融殆尽，张景琰缓缓从座位上站起，那双沧桑的眼眸中，散发出恐怖的炎帝威压。
  在这片神域之中，张景琰的火烧红了半边的天空，几乎将纪千明的神域烧穿！
  狭窄的校长室中，两股地球巅峰的力量轰然对撞！
  校长室外，赵祈雪就像是察觉到了什么，眼中浮现出一抹震惊，伸手就要打开校长室的大门。
  但就在下一刻，校长室内的暴虐气息突然消失，仿佛根本没有出现过一样，再度陷入平静。
  赵祈雪犹豫片刻，缓缓放下了手臂，默默的站在门外，眼中的疑惑越发浓重。
  校长室内。
  所有家具已然化为飞灰，无论是神域还是烧穿天地的炎柱都消失不见，张景琰周身的火焰被死死的压制在周身半尺，眉宇之间满是苦涩。
  在他的面前，纪千明身披淡金色圣袍站在熊熊火焰间，双眸平静，指尖闪烁着一抹金光，轻轻地点在了张景琰的眉心。
  “你成长了……纪千明。”张景琰的眼中的苦涩褪去，嘴角微微上扬，似乎是有些欣慰。
  在刚刚那短暂的瞬间，两人已然交手数十回合，最终纪千明还是靠着镜尊琉璃体硬抗张景琰的火焰，强行将其压制。
  “若不是陛下身体状况不佳，我不一定能赢。”纪千明摇摇头。
  他说的是实话，在刚刚那短暂的交手过程中，他算是真正体会到了张景琰为什么被称为地球最强，明明已经伤成了这副模样，却依然强悍的离谱！
  如果是全盛时期的张景琰，纪千明真的不一定能打过他。
  只是一个简单的火焰能力，却被他玩出了全能的感觉，他对于葉纹的应用与掌控程度简直颠覆了纪千明的认知，对于战斗细节的把控更是到了令人发指的地步。
  纪千明缓缓闭上眼睛，将全部精力都用来催动晨曦，顺着他的指尖流淌在张景琰的身体中。
  张景琰的内脏与血肉之间是大片的焦黑，身体内的温度仿佛熔炉一般，一缕细若游丝的苍白火焰依旧在他的体内游走，时刻不停的灼烧着他的身体。
  在那整洁的衣冠和若无其事的微笑之下，是一具已经被灼烧到遍体鳞伤的残破身躯……
  纪千明的眉头越皱越紧，即便没有直接接触到那缕苍白火焰，他也能感受到其中传来的生生不息，灼烧万物之力，从这缕火焰中传来的，是货真价实的神王级威压。
  “你……不痛吗？”纪千明动容，震惊的看向张景琰。
  “痛，很痛。”张景琰的表情十分平静，目光透过窗户看向太阳，“但我是华夏炎帝，我是张景琰，我可以死，可绝不能让世人看到……一个被死掉的神王折磨到癫狂的炎帝。”
  纪千明呆住了，他明明无时无刻不在承受火焰灼烧内脏的痛苦，却依然挺直腰板，面带微笑的面对所有人……他是炎帝，他不能垮。
  “我试试祛除它。”纪千明再度闭上眼睛。
  张景琰张了张嘴想劝些什么，最终还是无奈的摇摇头，没有开口。
  晨曦流淌在张景琰的经脉之中，试图堵截那缕苍白的火焰，纪千明小心翼翼的控制着淡金色的光辉，触碰那缕火焰的一角……
  噌——！！
  那抹苍白的火焰就像是苏醒了一般，宛若一只凶暴的野兽，刹那之间将晨曦撕成碎片，不仅如此，那缕火焰竟然顺着精神力联系，蔓延了出来，凭空出现在纪千明的面前，像是游蛇般向他的身体钻去。
第510章 走啊！喝酒去
  纪千明的双目骤缩，镜尊琉璃体开启，一抹夜色被他捂在手中，闪电般向火焰抓去。
  在镜尊琉璃体的耐火性被加持到极限的情况下，那缕火焰游蛇被死死的禁锢在他的手中，但无论那抹夜色如何努力，就是无法抹消那道火焰。
  纪千明的脸色阴沉无比，将那缕火焰甩到了残破的半张沙发上，只见白光一闪，那沙发便被烧成灰烬。
  扩散能力极强，可灼烧一切，在彻底烧完寄生物之前无法熄灭……
  好恶毒的火！
  张景琰看到这一幕，微微松了口气，嘴角浮现出一抹苦涩，“在我死之前，这火是无法熄灭的……哪怕是再强大的治愈系能力，都无法对它起作用，反而一不小心就会被其所伤。”
  纪千明的低着头，一言不发，双拳越攥越紧，半晌之后，他沙哑开口：“对不起……我救不了你。”
  张景琰微微一笑，似乎早就料到了这个结果，拍了拍他的肩膀，随意道：“没事，你打算什么时候办婚礼？”
  “啊？”纪千明一愣。
  “婚礼啊！你和赵祈雪那个丫头的婚礼，之前说过要给你们当证婚人的吧？”张景琰笑吟吟的看着纪千明，“明皇与冰皇的婚礼，除了我张景琰，还有谁能当证婚人？”
  “可是……这会不会太快了。”
  张景琰深深的看了他一眼，“纪千明，我的时间……不多了。”
  纪千明沉默了。
  “我知道了。”许久之后，纪千明笑着开口，“下周，下周我们就结婚，等我回去挑个好日子，亲自来请你当证婚人。”
  “嗯。”张景琰点头。
  “那我先走了。”纪千明摆了摆手，转身往门外走去。
  “等等。”在他即将走出门的瞬间，张景琰突然开口，“你怎么想？”
  “什么？”
  “我死后，你愿意当下一任的校长吗？”
  纪千明呆在了原地。
  “不愿意也没关系，反正除了你之外，我还有不少备胎。”张景琰笑道。
  思考了片刻，纪千明笑了笑，仿佛是下定了什么决心，“算了，整天坐在办公室替整个人类未来提心吊胆的工作不适合我，我这个大麻烦，还是去祸害敌人比较好。”
  张景琰似乎早就料到了纪千明的答案，平静的点点头，“我知道了。”
  纪千明推门走出校长室。
  走廊中，赵祈雪见纪千明走出，快步迎了上去，“千明，刚刚发生什么事了？”
  “没什么……”走出校长室后，纪千明深吸一口气，脸上浮现出浓浓的悲伤，眼圈泛红。
  赵祈雪看到纪千明这副模样，一时之间不知如何是好，只能上前一步，轻轻张开双手抱住纪千明的身体，将头依偎在他的怀中。
  感受到怀中的香软，纪千明用手摩擦着赵祈雪的脑袋，片刻之后，沙哑开口：
  “祈雪，我想去喝点酒……”
  ……
  “端木，你的白发……”
  宿舍内，王若依靠在端木庆雨身边，看着他两鬓的白发，眼中满是心疼。
  端木庆雨淡淡一笑，“没事，只是看起来吓人而已，其实寿元损伤并不多。”
  说着，他缓缓托起了王若依的脸颊，双眸之中满是柔和，“若依，这两年你独自一人，辛苦了。”
  他的脸向着王若依缓缓靠近，王若依的小脸一红，闭上了眼睛，身体微微前倾……
  咚咚咚——！
  不合时宜的敲门声传来，紧接着就是大门开启的声音，端木庆雨的身体一震，僵硬的转过头去。
  纪千明呆呆的看着在沙发上抱在一起的二人，空气突然就安静了……
  “那……那个，我看你们大门没关……咳咳咳，冒昧了冒昧了，你们继续，继续……”纪千明尴尬的挠了挠头，转身就往门外走去，顺手关起了大门。
  砰！
  端木庆雨与王若依对视一眼，嘴角泛起一阵苦笑，王若依俏脸通红的看着端木，小声开口：“你们两个几年没见了，要不，你先去找找他？我们可以晚点再……”
  端木庆雨犹豫了一会，点点头，“嗯，那你在家等我回来，不过我可能回来的有些晚。”
  话音刚落，端木庆雨就轻轻在王若依的脸颊轻轻一吻。
  “没关系，你们兄弟好好聊聊。”王若依盈盈一笑。
  端木庆雨打开门，将正偷摸趴在门外偷听的纪千明吓了一跳，后者有些尴尬的往后退了几步，露出一个人畜无害的笑容。
  端木庆雨脸色突然一僵，有些古怪的开口：“你……在干嘛？”
  纪千明沉吟了几秒，“我想试试你们宿舍的隔音好不好……”
  端木庆雨嘴角一抽，按捺住暴揍他一顿的冲动，没好气的说道：“大早上的，你来找我干嘛？”
  纪千明嘿嘿一笑，走到端木庆雨身边，将手臂勾搭在他的肩膀上，豪气干云的挥手，“走啊，喝酒去！”
  “大早上喝酒？”
  “嫌早？没关系啊！我们换个时区就行，要不去芝加哥喝？那里现在还是晚上。”
  端木庆雨算是服了纪千明了，无奈的叹了一口气，“行吧，你说了算。”
  “跟我走。”纪千明拽住端木的手腕，另一只手在宿舍的大门上轻轻一推，已经关闭的房门再度打开……
  “你进我们宿……”端木庆雨有些茫然的开口，随后看到门后那整洁神圣的西式大教堂，整个人都愣在了原地。
  纪千明带着端木庆雨走进教堂，反手关上门，张开双手笑道：“欢迎来到上邪会。”
  “上邪会？”端木庆雨有些好奇的打量起四周，“你带我上这来干嘛？”
  “坐飞机去国外太慢了，从这里直接去比较快。”纪千明再度打开关闭的大门，门后的景象已然变换，成为一条走廊。
  端木庆雨有些吃惊的看着这一幕，“任意门？你们上邪会还有这种宝贝？不过……这里好像不是芝加哥吧？”
  纪千明点点头，“这里是首尔。”
  “我们来这干嘛？”
  “找人喝酒啊！”纪千明理所当然的说道，“张凡和羽生原那两个家伙，明明说好的战争结束后好好聚一聚，现在一个个都跑到国外去了，哼，以为跑到国外我就抓不住你们了？”
第511章 这叫爱情
  说着，纪千明就大步迈出了教堂大门，在那条长廊的尽头，是一扇棕色的大门。
  “这是张凡他们家？你直接找到他们家来了？”端木庆雨咧了咧嘴，大早上专程跑到人家家里找人喝酒，这种事也只有纪千明能做的出来。
  纪千明站在门外，轻轻的敲门。
  咚咚咚！
  片刻之后，房门打开，睡意惺忪的张年看到纪千明，突然一愣，随后看了眼墙上的挂钟，面色古怪的开口：
  “不是说好给我个假期的嘛……这么早就要抓我回上邪会工作了？”
  纪千明有些哭笑不得，“张叔，我不是来抓你回去上班的……我来找张凡，他在吗？”
  “呵呵呵呵，那就好！”张年松了口气，转头对屋内喊道：“小凡，小凡！纪千明来找你了。”
  张凡围着围裙，茫然的走出厨房，看到门外的笑嘻嘻的纪千明和面色古怪的端木庆雨，疑惑开口：“千明，端木，你们怎么来了？”
  端木庆雨指了指纪千明，苦笑道：“这个家伙也不知道发了什么疯，大早上就要拉人喝酒……”
  “喝酒？”张凡看了眼纪千明，后者像是小鸡啄米般点头，犹豫一会之后开口道：“我知道了，我换个衣服就来。”
  十分钟后。
  纪千明，张凡，端木庆雨站在大街上，面面相觑。
  “你知道原住在哪吗？”
  “我不知道。”
  “别看我，我更不知道。”
  纪千明有些懊恼的叹了口气，“忘了问那家伙住哪了……东京这么大，该去哪找？”
  张凡思量许久，“要不我们东京搞点动静？这样他就知道我们来了。”
  纪千明眼睛一亮，“把银座炸了怎么样！”
  “嗯……可能不太明显。”张凡认真的想了一会，“要不我们把东京塔拔出来吧？完事了之后再把它插回去。”
  “好主意！”
  一旁的端木庆雨人都傻了，沉吟片刻之后，从口袋中缓缓掏出手机，“为什么不试着打个电话呢……”
  纪千明：……
  张凡：……
  端木庆雨已经不知道该从哪里开始吐槽了，找个人而已，现代人的脑回路肯定是先打个电话吧？一上来又是炸银座，又是拔东京塔的……
  皇级了不起啊？！
  两个变态！
  ……
  东京。
  一乐面馆。
  “您的海鲜面，请慢用～”服务生带着标志性的笑容，将手中热气腾腾的面条放在羽生原的面前。
  “这家店居然还在啊……我小时候就很喜欢吃这里的面条，我敢打赌，这绝对是整个东京最好吃的面店！”羽生麻衣环顾四周，有些怀念的说道。
  她将筷子递给羽生原，笑吟吟的开口：“原，尝尝吧，肯定不会让你失望的！”
  羽生原怔怔的看着羽生麻衣的笑容，随后才回过神，嗯了一声，将筷子接过拍了拍手掌，“我开动了。”
  “怎么样？”
  “嗯，很好吃。”羽生原点点头。
  羽生麻衣脸上的笑容更灿烂了，也不说话，就这样看着羽生原吃完了所有的面。
  “原，你是不是……还在怪我？”羽生麻衣见羽生原一直沉默不语，眼中闪过些许哀伤。
  “不，昨天你已经将一切都告诉我了，我不怪你。”羽生原摇摇头，“只是……我这么多年都是孤身一人，一时之间有些……不习惯。”
  羽生麻衣微微一笑，“没关系……”
  突然，一阵悠扬的手机铃声响起，羽生原一愣，随后从口袋中取出了手机。
  “喂？”
  “原，你现在在哪？”
  “我和母亲在面馆吃面，怎么了？”
  “哪家面馆？”
  “一乐拉面。”
  “我知道了，马上来。”
  “嗯？你在说什么？我可是在东京，喂，喂？”
  羽生原茫然的放下手机。
  羽生麻衣眨了眨眼睛，“是纪千明吗？他说什么？”
  “我也不明白……他说马上来？什么意思？”羽生原一副莫名其妙的表情。
  哗啦——！
  突然，面馆的日式移门被拉开，三个人影从门后走出，环顾了一圈狭窄的店面，看到了坐在角落的羽生原。
  “原！”纪千明笑着挥手，“我来了，快不快？！”
  羽生原：？？？
  看着羽生原和羽生麻衣一脸懵逼的表情，端木庆雨叹了口气：“又吓傻一个……”
  ……
  五分钟后，芝加哥。
  浓郁的夜色笼罩着这座繁华的城市，空旷无人的街道上，四个人影伫足于一家华人营业的酒馆门口。
  “你……居然真的带我们来芝加哥喝酒？”端木庆雨的嘴角抽搐，一副见鬼的表情。
  羽生原摸了摸肚子，表情有些无奈，“我刚吃过早饭，喝不下怎么办？”
  张凡沉默片刻，幽幽开口：“你们出来的时候……带钱了吗？”
  纪千明的嘴角一抽，沉吟许久，“你们说，这里能刷脸吗？其实我现在也算是小有名气……”
  端木庆雨翻了个白眼，从口袋抽出几张皱皱巴巴的纸币，“我这有点，出来的时候若依给我的零花钱……但是不多，估计喝不了什么好酒。”
  “这还没结婚，就财务受限了？”
  “你懂什么，这叫爱情！”端木庆雨高傲的扬起头。
  纪千明咧了咧嘴，“行，拿来吧，回去我就还给你。”
  “你会还？我怎么不信呢！”
  “啧，看不起谁呢？不瞒你说，魔都有个富婆愿意出十个亿请我共进晚餐，我差你这点钱？”纪千明得瑟了起来。
  “那你去了？”
  “……别说了，那个富婆也没留自己联系方式，我想去也找不到她啊！”
  “……”
  纪千明四人走进酒馆，要了间安静的卡座，点了几瓶不贵的洋酒，喝了起来。
  事实上，四人确实都不怎么会喝酒，最主要的还是聊天为主。
  其中绝大部分的时间都是纪千明在说自己这两年多的经历，张凡也说了一些，至于端木庆雨和羽生原，一个在世外隐居了两年，一个征服葉纹用了六年，自然没什么可说的。
  同一届的勾陈学员，相隔三年之后再度相聚，期间发生的种种事迹，确实令人唏嘘。
第512章 专业团队
  “嘿嘿，我就知道你小子肯定不会死，不骗你，当时在你葬礼上的时候我就识破了，我一直在等着你回来的那一天。”端木庆雨有些醉醺醺的说道。
  羽生原嘴角泛起一阵苦笑，“当初我跟张凡真的以为你死了，要不是冰皇拦着，我们已经去找那个杀你的半步神王拼命了，对吧张凡……张凡？”
  羽生原推了推趴在桌上的张凡，后者就像是睡着了般，没有丝毫的反应。
  “他醉了。”纪千明笑道。
  端木庆雨看了眼张凡的酒杯，面色古怪的开口：“他好像……就喝了三口？”
  “他的酒量好像一直不太行……但我怎么感觉几年不见，酒量又退步了呢？”纪千明咧了咧嘴，看了眼没事人一般的羽生原，感慨道：“还是原的酒量好，已经喝了三瓶，脸都不红。”
  羽生原淡淡一笑，“因为我只要相信自己不会醉，我就不会醉。”
  纪千明瞪大了眼睛，“好家伙，你用能力喝酒啊！这算耍赖！”
  羽生原无辜的眨了眨眼，“有说不能耍赖吗？”
  纪千明倒吸一口凉气，体内的晨曦流转，眨眼间就将身体内的酒精成分净化，整个人顿时清醒了过来。
  “那就别怪我耍赖了……嘿嘿，今天谁被喝倒谁买单！”
  端木庆雨指了指趴在桌子上一动不动的张凡，“买单的有了。”
  就在这时，张凡的身体微微一颤，嘴唇开合似乎说了什么，随后整个人突然坐了起来，淡定的一口将杯中之酒全部喝完。
  “等等！你怎么醒了？！”端木庆雨心中闪过一丝不祥的预感。
  羽生原看了张凡一眼，“我刚刚好像听到他说了一句……我愿自己千杯不倒。”
  张凡又给自己满上了一杯，淡淡开口：“请叫我酒神。”
  空气突然安静了，纪千明，张凡，羽生原三人不约而同的看向端木庆雨，嘴角浮现出坏笑。
  “你们……你们欺负人！”端木庆雨感觉自己被针对了。
  “服务员，再给我们上十箱酒！”纪千明吆喝了一声。
  端木庆雨呆呆的看着桌上堆成小山的酒瓶，还有自己口袋中皱皱巴巴的几张纸币，差点就要哭出来了。
  “喂……若依，是我，我是端木，那个……能不能再给我点钱……”
  ……
  午夜。
  纪千明和羽生原一左一右扶着神智不清的端木庆雨，漫步在芝加哥无人的街头。
  头顶的星辰微微闪烁，朦胧的月光洒落地面，像是铺上了一层轻纱，昏暗的路灯投射下一片一片的光影，周围的一切都是如此的静谧与平静。
  “端木……要不吐出来吧，吐出来就好受了。”纪千明拍着端木的后背，说道。
  “我，我没事……我还能喝。”端木庆雨打了个酒嗝，醉醺醺的开口。
  他们四人硬生生喝了十六箱洋酒，其中绝大多是都是纪千明，张凡，和羽生原三个无情的喝酒机器喝的，端木庆雨喝的虽然不多，但以普通人的酒量来说，绝对不少了。
  他们永远忘不掉那个酒馆老板看怪物般的眼神。
  周围安静了下来。
  “我要结婚了。”
  纪千明的声音突然回荡在三人耳边。
  “什么？”
  “结婚？”
  “？？？你要结……呕！咳咳，你要结婚了？！”
  三人先是一愣，随后震惊说道，端木庆雨更是一激动，直接将胃里的酒都吐了出来。
  “嗯，大概就在下周吧，日子还没定。”
  三人对视一眼，都看到了对方眼中的茫然，“下周？这么急？”
  “没错，校长的身体撑不了多久了，再晚些的话……我怕出现意外。”纪千明叹了口气。
  空气突然陷入了沉默，端木庆雨掐指算了算，开口道：“那就下周三吧。”
  “下周三？”纪千明一呆，随后一拍脑袋，差点忘了端木庆雨是个神棍，诸葛传人，看黄道吉日什么的可是人家的看家本领！
  “好，那就下周三！”
  “那你打算在哪里办婚礼，办什么样的？”羽生原问道，“你和冰皇的婚礼一定会引来全球瞩目，一定不能办的太简陋了，不然容易让人看不起华夏。”
  纪千明的脸上浮现出一抹难色，“我，我也不知道啊！我又没结过婚……婚礼什么的也没参加过，我哪懂这些！”
  “时间紧，任务重，新郎又是个傻子……啧，这事不太好办啊。”端木庆雨叹了口气。
  “嗯？你说谁是傻子？！我只是没经验而已！”
  张凡思考许久，“我觉得，你需要一个专业团队。”
  三人顿时安静了下来，纪千明眨巴着眼睛，“专业团队？什么专业团队？”
  ……
  “没错，办婚庆，我们是专业的！”
  国内，一间装修豪华的办公室中，风若黎拍着胸口，斩钉截铁的说道。
  “可，可你不是风祖吗？什么时候变婚庆的专业团队了！？”纪千明目瞪口呆的看着这一幕，顿时觉得脑子有点短路。
  风若黎轻咳一声，走到纪千明耳边，小声说道：“你也知道，我们风祖的帝纹传承方式有些特殊，需要很多很多子嗣，所以，老婆也有不少……”
  “所以呢？这和婚庆团队有啥关系？”
  “害，你这么想，我们风家虽然风流了些，但还是很重感情的，每结一次婚就会单独办一场婚礼，就比如我吧，已经办了第九场婚礼了，而且每次的规模都不小，你说办这么多婚礼若是都让别人经手是不是很花钱？所以我们风家干脆就自己开了家顶尖的婚庆公司，自己赚自己的钱……”
  纪千明直接在原地石化，人都傻了，原来还可以这么玩的吗？
  “我大概明白你的意思了。”纪千明揉了揉眼角，觉得自己的世界观有些崩塌，“那我这个项目，你能接吗？”
  “能啊！当然能！而且在整个华夏，只有我的团队能帮你完成这次婚礼，一场史无前例的皇级婚礼。”风若黎的眼睛越来越亮，仿佛迫不及待的想要帮纪千明策划这次婚礼，十分激动。
第513章 我们的童话
  “那……收费呢？”纪千明弱弱开口，“我的钱不是很多，不知道够不够……”
  “你就放心吧，你是勾陈学院的皇级，张景琰已经发话了，你这次婚礼的费用，全部由勾陈学院买单！资金绝对充裕！”风若黎的眼中浮现出大把大把的钞票。
  纪千明松了口气，“那就好，婚礼的事情就交给你了。”
  “包在我们身上吧，回头我就给你发一份详细的婚礼策划，你看看还有哪些不满意的地方，直接跟我们说就行。”风若黎拍了拍胸脯，随后像是突然想到了什么，狐疑的看向纪千明。
  “对了……你，不会还没求婚吧？”
  “没……没有。”纪千明虎躯一震。
  “什么？！”站在一旁的端木庆雨三人瞪大了眼睛，“你连婚都没求就敢办婚礼？这也太自信了吧？！万一人家冰皇不答应呢？”
  纪千明支支吾吾开口：“我，我没考虑过这个可能……然后就忘了。”
  “……”在场的众人同时无语。
  “你不求婚的话，我们后续的婚礼工作根本无法进行啊。”风若黎叹了口气，“结婚不是你一个人的事情，婚礼怎么布置也得看两个人的意愿……”
  “我知道了，我这就去求婚！”纪千明转身就往门外走去。
  张凡看向风若黎，“求婚你们不帮忙策划吗？”
  “我们只负责婚礼，没有策划求婚这个项目。”风若黎笑吟吟的看着远去的纪千明，“有些事情，还是得他自己去做啊。”
  张凡，羽生原，端木庆雨对视一眼，默默的走出了房间。
  ……
  “祈雪。”
  “嗯？”
  宿舍门被推开，纪千明迈着大步从门外走进来，认真的看着赵祈雪的眼睛，嘴角微微上扬。
  “我们去游乐园吧。”
  “啊？现在？”赵祈雪一愣，犹豫片刻之后，缓缓点头，“好啊。”
  “那走吧！”
  “等等！我，我先去换身衣服，你在外面等我一会！”赵祈雪突然想起了什么，看了眼自己身上的穿着，快步跑进了房间。
  大约过了二十分钟，赵祈雪的房门缓缓打开。
  她上身穿着一件淡蓝色吊带衫，丝滑的绸缎软软的挂在雪白的香肩上，裸露出玉藕般的双臂，下身是一件白色的短裙，两条修长的美腿暴露在空气中，白花花的，勾勒出一道曼妙的曲线。
  一时之间，纪千明有些看呆了。
  之前的赵祈雪大多都是一身万年不变的白裙，或者白色的宽松练功服，毕竟她常年和师傅在长白山上修行，思想也比较保守，对现代女生的一些打扮不能接受，但现在……
  纪千明还是第一次看到这样的赵祈雪，浑身上下都散发着青春的气息，花季少女最美妙的一面在她的身上被展现得淋漓尽致。
  她就像是长白山巅最美的冰雪之花，清纯，脱俗，而又令人为之心神摇曳。
  “好看吗？”赵祈雪忽闪着眼睛，脸颊飞过两抹红晕，羞涩问道，“这是朴智敏学姐给我搭的衣服，会不会太暴露了？”
  “不！非常适合你。”纪千明回过神，灿烂笑道，“我们走吧。”
  纪千明拉着赵祈雪的手，推开了大门，走进了上邪会的教堂之中，使用任意门离开了原地。
  在两人离开之后，三个人影鬼鬼祟祟的从屋外站起身，长长的舒了一口气。
  “还好，纪千明这小子还不算太傻，我还以为他要一进来开口就是‘祈雪，嫁给我吧’，现在看来还知道要铺垫一下。”端木庆雨苦笑着说道。
  羽生原道：“千明君虽然在有些方面不太开窍，但情商可不低，不会那么莽撞。”
  张凡沉吟一会，“所以，他刚刚为什么不直接求婚？”
  羽生原和端木庆雨同时看了张凡了一眼，眼中浮现出些许同情。
  ……
  游乐园。
  赵祈雪看着眼前空空荡荡，显然已经废弃许久的游乐园，露出了一副果然如此的表情。
  “现在大战刚刚结束，堡垒里的居民还在有序的回归都市，游乐园还没有开始营业呢。”赵祈雪的眼中有些许遗憾。
  纪千明有些懊恼的摇摇头，他居然忘了这一茬……
  “要不我们去国外的游乐园吧？去迪士尼！”纪千明提议。
  “嗯……好吧。”赵祈雪回头看了冷清的游乐园一眼，似乎有些失落。
  虽然迪士尼很好，但对赵祈雪来说，这个老旧的普通游乐园，是最为特殊的那个。
  这是两年多前，纪千明带她来的那个游乐园，也是她去过的第一个游乐园。
  这里有她最珍贵的那段回忆。
  远处。
  端木庆雨拿着望远镜，趴在售票处的楼顶，看着远处的纪千明二人。
  “冰皇好像不太高兴，他们要走了。”
  羽生原疑惑开口：“为什么？”
  “应该是因为这家游乐园还没开业，有些遗憾吧。”端木庆雨想了想，回答道。
  “这个简单。”张凡突然开口，左眼之中闪烁着金光，伸出右手打了个响指。
  啪——！
  清脆的声响传出的瞬间，仿佛有某种神秘的力量改写了现实的轨迹。
  纪千明注意到了赵祈雪的目光，正欲开口安慰些什么，机器运转的嗡鸣声突然响起！
  嗡——！
  黄昏的夕阳下，冷清无人的落魄游乐园，点点微光一个接着一个亮起，就像是点缀天空的繁星，散发着五光十色的光芒。
  灯光绚丽的摩天轮开始转动，过山车轰隆隆的驶进轨道，无人操纵的园内小火车发出汽笛声，沿着预定的轨迹缓缓前进，旋转木马悠扬欢乐的歌声回荡在空旷的天空……
  前一秒的废弃乐园，眨眼间就变成了一座梦幻国度。
  “千明，这……”赵祈雪纯净的双眸倒映出七彩的乐园，声音之中满是难以置信。
  纪千明呆呆的看着这梦幻的一幕，似乎是想到了什么，朝着三人藏身的地方看了一眼，嘴角浮现出一抹笑意。
  “这是童话哦，只属于我们的童话。”
  说完，他牵住了赵祈雪温软的小手，后者的脸颊微微泛红，哪怕再想克制住自己不要太激动，却还是掩饰不住那双明亮眼睛中的欣喜……
  和对他的喜欢。
第514章 花海
  过山车，跳楼机，5D影院，旋转木马，双人自行车……
  要是以前，纪千明根本不敢坐过山车跳楼机这种刺激项目，但现在怎么说他也是见过大风大浪的人，面对神王都不带怕的，这种所谓的刺激项目……洒洒水啦。
  纪千明带着赵祈雪，顺着两年多前的路线将整座游乐园玩了个遍，唯一不同的是，这次偌大的游乐园没有其他的游客，玩什么都不需要排队，十分尽兴。
  这是只属于他们二人的梦幻国度。
  “唔……千明你看，距离玩遍整个游乐园，只剩下镜子体验馆，摩天轮，和鬼屋了。”赵祈雪站在大地图面前，指着三个剩下的项目，转头笑着对纪千明说道。
  纪千明看到鬼屋，险些笑出声：“鬼屋是去不了了，已经被我收进镜中世界了，就连鬼屋老板都被我拐到上邪会打工去了，没有鬼屋老板的鬼屋是没有灵魂的。”
  赵祈雪眨了眨眼，跑到纪千明身边主动拉起他的手，有些迫不及待的说道：“那就剩下镜子体验馆和摩天轮了，我们去镜子体验馆吧？我还想看……”
  两年多前，纪千明第一次带赵祈雪去镜子体验馆，用《非花》给她制造了一片蓝色的玫瑰花海，那一幕已经深深镌刻在了赵祈雪的脑海中，那也是她第一次对纪千明动情。
  “好啊，那我们就去镜子体验馆。”纪千明微微一笑，带着赵祈雪往镜子体验馆走去。
  ……
  镜子体验馆。
  熟悉的走廊，熟悉的提示牌，熟悉的镜子迷宫……
  纪千明带着赵祈雪站在迷宫的最中央，嘴角微微上扬，“准备好了吗？这次给你看点不一样的。”
  赵祈雪的眼中闪过些许期待，点点头。
  纪千明打了个响指，整个镜子迷宫顿时陷入了黑暗之中，五阶的《非花》开始催动……
  微弱的光芒闪烁，镜子迷宫中的所有镜面都被分解，成为一粒粒细小的镜沙，涌动在两人周围，绚烂的光华从笼罩了整个迷宫。
  紧接着，这大片镜沙突然散开，光线明灭之后，赵祈雪与纪千明已然站在了一片蔚蓝的天空之下。
  白云悠悠，花香扑鼻，一眼望去，蓝色的玫瑰花海一直蔓延到天边的尽头。
  微风拂过，蓝色的花海像是海浪般翻涌，些许蓝玫瑰花瓣被卷上天空，飞到了赵祈雪的身边。
  赵祈雪怔怔的看着这令她魂牵梦绕的场景，下意识的伸出手，向飞来的花瓣触摸而去。
  她摸到了。
  她感受着掌间那柔软的触感，缓缓张开手掌，蓝色的花瓣在她手上静静地躺着，一股的淡淡的花香扑面而来。
  “这……这都是真的？”赵祈雪惊讶的看向纪千明。
  纪千明笑而不语。
  在五阶的《非花》之下，他已经能自由的掌控镜面的形状，色泽，乃至触感，气味，他将这镜子迷宫中上百面镜子化作数之不尽的镜沙，再将每个镜沙变化成蓝玫瑰的花瓣，这才有了眼前这震撼的一幕。
  现在的他，早已今非昔比。
  纪千明站在原地，看着穿梭在花海中的赵祈雪，她就像是一位银发的精灵，穿行在蓝色的海洋，那纯净的笑容让他微微失神。
  嗯……差不多该求婚了？
  纪千明突然紧张了起来。
  他长这么大，连次恋爱都没谈过，更别说求婚……嘶，电视剧里的主角都是怎么做的来着？
  纪千明沉思片刻，嘴角微微上扬，手指在花海中轻轻一划，像是个专业的乐团指挥，优雅而又从容。
  一阵旋风从平地而起，将大片的玫瑰花瓣卷上天空，赵祈雪轻轻“啊”了一声，下意识的捂住飘动的裙摆，一头银发在风中舞动。
  “你干嘛啊……”赵祈雪俏脸通红，佯装恼怒的瞪了纪千明一眼。
  “咳咳咳，意外，意外！”纪千明讪讪一笑，指了指蔚蓝的天空。
  赵祈雪抬头望去，不知何时飞向天空的花瓣已然排列成几个大字，悬挂在天空之上。
  “明-love-雪”
  在这几个字的外围，还用花瓣画了个大大的爱心，几乎占据了半边的天空，浪漫无比。
  赵祈雪的脸就像是一颗熟透的苹果，黑宝石般纯粹的眼睛闪过娇羞，嘴角却控制不住的上扬，她在风中捂住裙摆，一时之间不知如何是好。
  她很开心，但从小到大她也没经历过这种场面，就连电视剧都没怎么看过，有些手足无措，不知道该干些什么。
  “两个恋爱白痴……”监控室内，偷偷摸摸注视着一切端木庆雨翻了个大大的白眼。
  羽生原笑呵呵说道：“我倒是觉得千明君做的很不错，照现在这个情况，只要他抓住机会求婚，成功的概率很大，他们两个人都是喜欢对方的，只要有人占据主动，就会顺利的进行下去。”
  端木庆雨有些狐疑的看了纪千明一眼，小声嘀咕道：“这小子……真的不会出现什么意外情况吗？”
  “要是出现意外，我们就帮他摆平。”张凡认真的说道，“这不就是我们出现在这里的理由吗？”
  “也是。”端木庆雨点点头，“一个超级许愿机，一个拥有唯心力量的强者，还有我这个顶尖恋爱高手……没有什么是我们摆不平的，没有。”
  镜子体验馆。
  纪千明与赵祈雪的目光碰撞，两人的脸同时红了起来。
  纪千明深吸一口气，冷静……冷静，嗯，现在氛围感营造好了，接下来只要求婚就好了，就像电视剧的那样，单膝跪地，深情的掏出戒指，然后说……
  等等！
  纪千明的瞳孔骤然收缩。
  戒指！我特么哪来的戒指！
  这一瞬间，纪千明有一种狠狠扇自己一巴掌的冲动，刚刚光想着怎么求婚，居然忘了戒指这回事……
  用幻想家具象一个？不行啊，戒指代表的是永恒的爱情，幻想家幻想出来的戒指是会消失的，还谈什么永恒。
  完了完了完了……
  纪千明看着深情的赵祈雪，露出了一个尴尬而不失礼貌的微笑。
第515章 三只精灵
  “怎么了？”赵祈雪察觉到纪千明状态有些不对，关切的问道。
  “没，没什么，祈雪，你看这些花……我再给你变点好玩的。”纪千明连忙摆手，手指又挥了几下，天空中的玫瑰花瓣再度变化起来。
  赵祈雪的注意力瞬间被吸引，趁此机会，纪千明身后一尊狞笑小丑一闪而过。
  监控室。
  “这小子在干什么？为什么还不求婚？还拿花瓣拼出了小猪佩奇？”端木庆雨有些傻眼。
  羽生原沉吟片刻，试探性的开口：“你说……他该不会没准备求婚戒指吧？”
  端木庆雨虎躯一震。
  “戒指？”张凡疑惑的歪头，“求婚要戒指吗？”
  羽生原：……
  端木庆雨：……
  这家伙一定会孤独终老吧？
  突然，三人身后的空间扭曲，张凡和羽生原同时转过头，眼神顿时凌厉了起来，杀机四溢。
  “桀桀桀桀桀桀……”狞笑声从空间后传来，一个狞笑的小丑从中走出，发出瘆人的笑声。
  “你不是……”张凡一愣，眼前的这个小丑似乎有些眼熟。
  “桀桀桀桀，三位老大哥，救命啊！”狞笑小丑发出了纪千明的声音，用最凶狠的语气说出了最卑微的话。
  “纪千明？！”三人同时瞪大了眼睛。
  “没错，桀桀桀……这是我的小丑分身，老大哥们，我需要你们的帮助！”
  “你说话就说话，干嘛笑的这么恐怖……”端木庆雨摸了摸手臂上的鸡皮疙瘩，一脸嫌弃开口。
  “这是这尊小丑的特性，我改不了啊！”狞笑小丑笑的越发猖狂，“快帮我买个戒指！我忘了准备求婚戒指了！”
  张凡的眉头微微上扬，“要不我许个愿，给你变个戒指出来？”
  “不行，不能是变出来的，要真的戒指！”
  端木庆雨翻了个白眼，“我们现在还在国内，珠宝店又都没开始营业，也不能用你的任意门去国外……这么短的时间，我们去哪给你弄戒指去？”
  羽生原沉默片刻，眼中闪过一丝坚定，“给我五分钟，我去给你弄戒指。”
  “原！拜托你了！”狞笑小丑双手合十，边狞笑边做了个拜托的手势，“我一会会带着祈雪去摩天轮，务必要在上摩天轮之前把戒指给我！回去我请你们吃饭！”
  羽生原嗯了一声，右掌掌间的白色葉纹微微闪烁，他将右手搭在白雪姬的剑柄上，缓缓闭上眼睛，密集的白色电弧在他的周身跳动。
  次啦——！
  白色电弧突然暴闪，紧接着羽生原的身形就消失在了原地。
  “他去哪了？”端木庆雨疑惑问道。
  “他去国外了。”张凡平静开口，“用自身的速度，从这里直接飞去国外。”
  “五分钟……他能跑一个来回？不可能吧？”端木庆雨瞪大了眼睛。
  “你还没算他抢戒指的时间，真正留给他在路程上的时间，最多只有三分钟。”
  “哦。”端木庆雨点点头，突然意识到了什么，“等等，你刚刚是不是说了‘抢’？”
  “他连钱都没带，不抢怎么把戒指带回来？”
  “……”
  ……
  纪千明带着赵祈雪从镜子体验馆中走出，刚刚他已经在里面给用玫瑰花瓣拼出了小猪佩奇，海绵宝宝，蜡笔小新和魔法少女小圆，见赵祈雪似乎已经玩尽兴了，便将她带了出来。
  “祈雪，还剩摩天轮了，走吧？”
  “嗯。”赵祈雪乖巧的点点头。
  自从镜子体验馆之后，赵祈雪的兴致似乎就不是很高，眼中隐约的流露出些许失望，还有些紧张。
  纪千明此刻满心都是戒指和求婚，没注意到赵祈雪的神情，正在心里琢磨着怎么拖延时间，带着赵祈雪绕了条远路走去。
  “千明，摩天轮好像不是这个方向啊？”赵祈雪环顾四周，有些疑惑的说道。
  纪千明挠了挠头，正准备说些什么，一阵欢快的音乐从不远处悠悠传来，两人定睛看去，巨大的游行队伍正在向这里快速靠近。
  说是游行队伍，但其实并没有什么人，大多都是无人驾驶的小火车，装满礼花与气球的卡通大车，滴滴答答吹着螺号的卡通机器人，在大车的两边还冒着烟花，看起来极为欢乐喜庆。
  在卡通大车的中央，三个穿着不同宠物小精灵玩偶服的人正站在那，僵硬的扭动身体，总是和音乐的伴奏慢一拍，看起来蠢蠢的……
  “端木，我，我真的不会跳舞啊！”穿着皮卡丘玩偶服的张凡小声说道，声音说不出的难受。
  “不会跳也得跳，要不然怎么把戒指给纪千明？”杰尼龟端木庆雨扭了扭屁股，似乎乐在其中。
  “嗯……我们穿成这样，他真的能认出我们吗？”羽生原的声音从小火龙玩偶服下传来。
  “放心吧，他肯定会的。”端木庆雨自信满满。
  站在广场上的纪千明眼睛逐渐亮起，“嗯，我知道摩天轮不在这个方向，我就是想来带你看看乐园里的游行队伍，热闹吧？”
  赵祈雪好奇的打量着眼前的队伍，“确实很热闹诶……可是，为什么上面的那三个小精灵跳的那么丑？”
  “……呵呵呵，现在就流行这种丑丑的舞蹈，小朋友喜欢看。”纪千明干笑几声，忍不住捂住了眼睛。
  兄弟们，对不起，是真的有些辣眼睛……
  那个看起来最憨，像块木头的皮卡丘应该是张凡吧？
  杰尼龟跳的那么闷骚，必然是端木庆雨那狗东西。
  至于在跳脱衣舞的小火龙……好像只有在日本混过夜店的羽生原对这玩意最熟悉？
  好家伙，这也太好认了！
  游行车队缓缓靠近，在经过纪千明和赵祈雪身边的时候，三只玩偶的舞步突然激烈了起来，竟然齐刷刷的蹦下了卡通车，边跳舞边“自然”的向纪千明靠近。
  赵祈雪被吓了一跳，往纪千明身后缩了缩，小心翼翼问道：“他们在干嘛啊？”
  “可能……是想和我们互动一下吧？”纪千明看着丧尸般向自己靠近的三人，嘴角疯狂抽搐。
  “崩！虾卡拉卡！崩！虾卡拉卡！崩……”
  热闹的音乐回荡在空旷的广场上，扭着屁股的杰尼龟滑着太空步向纪千明挪动，纪千明带着尴尬的笑容迎了上去，随着音乐的节奏，两人莫名其妙的跳起了华尔兹……
第516章 我们去坐摩天轮
  至于皮卡丘和小火龙，则是僵硬的往赵祈雪的方向移动，不自然的舞步，不自然的动作，让赵祈雪尴尬癌都要犯了。
  “东西呢？”纪千明俯在杰尼龟耳边，小声开口。
  “在这，拿着。”杰尼龟从自己的龟壳里掏出一个小盒子，隐蔽的递给了纪千明，“这可是羽生原洗劫了英国女王宝库拿出来的东西，你要珍惜啊。”
  纪千明一呆，“你，你说啥？他洗劫了哪？！”
  杰尼龟一个华丽的720度转体，向纪千明抛出一个飞吻，随后继续扭着屁股滑着太空步往后挪动，看起来像是智障。
  围着赵祈雪蹦跶的小火龙和皮卡丘终于松了口气，僵硬的挪回游行车，小火龙似乎想在离开前骚一下，做了个抖臀的动作。
  啪！
  一柄雪白的刀鞘从玩偶服缝隙中滑下，落到了地上。
  三只小精灵的动作同时一僵。
  “崩！虾卡拉卡！崩！虾卡拉卡！崩……”
  小火龙的明显愣了几秒，随后僵硬的摆动着双臂蹲下身，一把抄起白雪姬从玩偶服缝隙里插了回去，若无其事的摇摆离开……
  纪千明眼珠子都要瞪出来了，暴露了啊原！正经乐园游行队伍，谁特么会在玩偶服里塞日本刀啊喂！
  赵祈雪似乎懵了，她揉了揉眼睛，有些不确定的开口：“千明，是不是我眼花了，刚刚那个小火龙是不是掉了柄刀出来？”
  纪千明哈哈一笑，“天色这么暗，你肯定看错啦，谁会在玩偶服里面藏刀啊……掉出来的可能是他的脑子吧？哈哈哈哈……”
  说着，纪千明拉起赵祈雪的小手，“走吧，我们去坐摩天轮。”
  ……
  天色已晚。
  如同黑墨般的天穹之上，点缀着漫天星辰，庞大的摩天轮上闪烁着七彩的光芒，仿佛将天空都映照的迷离起来。
  赵祈雪站在摩天轮脚下，仰望着这梦幻般的一幕，露出灿烂的笑容。
  “千明，摩天轮真好看。”
  纪千明没有看摩天轮，而是在看赵祈雪那双充满憧憬的眼睛，微微一笑，小声说道：“没有你好看。”
  “啊，你说什么？”赵祈雪似乎没听清。
  “没什么，我们上去吧？你想坐哪一个？”
  “那个，白色的那一个。”赵祈雪指着即将返回地面的白色轿厢，眼睛比星辰更加明亮。
  纪千明嗯了一声，等到白色轿厢缓缓停靠到两人面前，带着赵祈雪钻了进去，锁上厢门，坐了下来。
  “呀，千明，你不用坐到我对面吗？我们两个坐在一边会不会让它失去平衡？”赵祈雪见纪千明径直坐在了自己身边，有些担心的说道。
  “不用，轿厢很结实的。”纪千明笑了笑，“再说，就算它掉下去，我也能将你平安的带回去。”
  说着，他轻轻将手放在了赵祈雪的手上，十指相握。
  赵祈雪的脸上飞过两抹红晕。
  随着摩天轮的转动，这白的轿厢被缓缓抬上高空，赵祈雪好奇的往下看了一眼，似乎是有些害怕，往纪千明那边缩了缩。
  说来也奇怪，身为冰皇，她踩着冰凤翱翔天际的时候都没有恐高，但现在和纪千明坐在这小小的摩天轮里，竟然会感觉到害怕。
  纪千明感觉到她缩了过来，也不知是开了什么窍，自然而然的就趁势伸手将她搂入了怀中……
  赵祈雪微不可查的嗯了一声，小脸更红了，就这么一声不吭的缩在纪千明怀里，一动不动。
  整个轿厢陷入了安静，只有两颗剧烈跳动的心脏发出急促的咚咚声，如此的清晰。
  摩天轮与电影院，水族馆并称为三个表白圣地之一，在轿厢这一片狭小的封闭空间中，两个人的距离会被缩小到最短，而且在摩天轮转完一圈之前，无论发生什么都无法离开轿厢，这就给了男生足够的表白时间，少则三四分钟，多则八九分钟。
  对一个善于表达自身情感的男生而言，三分钟的时间，足够把石头都说流泪了。
  但很明显，纪千明不属于此列。
  纪千明好不容易平复下心情，觉得已经到时候了，准备从口袋中掏出戒指求婚，这才发现轿厢不知什么时候竟然已经又回到了地面……
  “祈雪，要不……我们多坐几圈？”纪千明小心翼翼的问道。
  “嗯，好啊。”
  摩天轮继续旋转，两颗心脏继续扑通扑通的跳动。
  不行，再这样下去我还是说不出口……该做出些改变了！纪千明心生一计。
  突然，轿厢一震，赵祈雪惊呼一声，下意识的抱住了纪千明。
  只见整个轿厢竟然逐渐飘起，与摩天轮脱勾，缓缓向天空升去，脚下的摩天轮越来越小，厚重的云层离他们越来越近。
  “卧槽！”地面，站在一起看着这一幕的三人异口同声发出惊呼。
  “飞起来了？他想带冰皇去哪？”羽生原瞪大了眼睛。
  “会玩……纪千明，你是真的会玩啊……”端木庆雨喃喃自语。
  轿厢中。
  赵祈雪紧紧的抱住纪千明，有些害怕的开口：“千明，这，这是怎么回事？”
  纪千明摸了摸她的脑袋，轻声说道，“别怕，摩天轮就是这样的，转到一半就会飞起来，这叫……对，叫惯性。”
  赵祈雪有些不太信，“真的吗？我是第一次坐摩天轮，你可别骗我。”
  “当然是真的。”纪千明嘿嘿一笑。
  轿厢缓缓上升，穿过了漆黑的云层，在那云层之上，一轮圆月像是玉盘般悬浮在空中，散发着皎洁的月光，将整片云层都染成淡金色，温和而又浪漫。
  赵祈雪看着那轮明月，有些迷离，“千明，这里好漂亮。”
  “嗯。”
  纪千明嗯了一声，深吸一口气，是时候了！
  然而，就在纪千明准备站起来向赵祈雪求婚的时候，赵祈雪的眼中浮现出一抹坚定，先一步站在纪千明面前，单膝跪地……
  她的脸已经红到了耳根，一双迷人的眼睛中满是娇羞，她缓缓从口袋中掏出一枚戒指，深情的望着纪千明，用蚊子般细小的声音开口：
  “纪千明，我……我能嫁给你吗？”
第517章 永恒之冰，晨曦之心
  纪千明的表情逐渐僵硬。
  他呆滞的看着赵祈雪那诚挚的眼睛，就像是有一道闪电把他从头雷到尾，体无完肤……
  “怎么了？”赵祈雪看着纪千明僵硬的表情，眼中浮现出浓浓的哀伤，“不行么……”
  “不是你等等！！”纪千明噌的一下站了起来，“不对，一定是我打开方式不对！”
  “啊？”赵祈雪有些懵。
  纪千明此时大脑一片空白，一般电视剧里不都是男生求婚吗？这，这突然被女生求婚，我该怎么办？
  一脸娇羞的说我愿意，然后让女生把戒指戴上自己的手指吗？
  画风不对啊！
  纪千明挠了挠头，一咬牙从口袋中掏出戒指盒子，半跪在半跪的赵祈雪面前，注视着赵祈雪茫然的眼睛，认真诚恳的开口：
  “赵祈雪，我爱你，嫁给我吧。”
  狭小的轿厢中，两人面对面半跪下来，就像是要当即拜堂成亲一般。
  “啊？”赵祈雪这才反应过来，惊呼一声，小脸通红，有些手足无措，眉眼之中却是掩饰不住的喜悦，“那，我现在该怎么办？你收我的戒指还是我收你的戒指？”
  纪千明想了想，“都收！”
  赵祈雪点点头，将自己手中的戒指盒子打开，里面是一颗镶嵌着淡蓝色冰晶的戒指，在皎洁的月光下散发着淡淡的光辉。
  “这个不是钻戒，是永恒之冰，比钻石更坚硬，永远也不会消融，虽然并不大，但是为了将它雕琢成钻石的模样可是花了我好大的功夫。”赵祈雪笑吟吟的说道。
  “永恒之冰……”纪千明想起了上代冰皇白晴借助于历代冰皇之力，冰封青木神王于长白山的情景，能够封印时空的冰做成的钻戒，赵祈雪是真的用心了啊……
  一时之间，纪千明有些愧疚。
  纪千明接过了赵祈雪手中的戒指，将其带上，注视着那散发着迷人光辉的冰钻，他抬头看着赵祈雪的眼睛，认真的开口：“祈雪，这是我最正式的求婚……”
  “自从我第一次见到你，就被你那双纯净的眼睛所吸引，你就像是那朵不属于人间的雪莲，即便是身处喧哗闹市，也独守着属于自己那份平静与纯真。”
  “我是个孤儿院长大的孩子，从小到大没感受过什么人间温暖，也不太会照顾人，但当你笑着将那碗并不算好吃的面条放在我的面前时，不知不觉间，你已经在我的心里留下了一片圣洁之地。”
  “后来，我们也一起经历了不少事情，虽然相处的时间并不算太长，但和你在一起的每一秒钟，都成为了我这两年埋藏在心底的，最珍贵的回忆。”
  “你就是我在这个世界上，最想要守护住的那份美好。”
  “祈雪，嫁给我吧。”
  纪千明深情的望着赵祈雪娇羞的眼眸，打开了手中的戒指盒，里面是一块晶莹剔透的绝美钻戒，粗略估计就有十七克拉，比天空中闪耀的星辰更加耀眼。
  明亮的月光洒落在银色的长发上，在赵祈雪身边荡出一层淡淡的光辉，她那双闪亮澄澈的眸子忽闪着，弯成了月牙。
  “嗯！”
  赵祈雪重重的点了点头。
  纪千明笑了，他拿起盒中的戒指，晨曦的光点从他的指尖流入钻戒指中，像是注入了一条淡金色的河流，将整个钻戒浸染成了淡金色。
  “我不知道这枚钻戒以前有没有名字，但从现在开始，它就叫‘晨曦之心’，只属于你的‘晨曦之心’。”纪千明捏起戒指，缓缓戴在赵祈雪纤长的手指上。
  在戴上这枚戒指的瞬间，一股暖流从戒指传遍了赵祈雪全身，仿佛能洗涤身体内的所有疲惫与繁杂，整个人就像是被净化了一般，舒适平和。
  赵祈雪端详着手上的戒指，眼中是满满的喜欢，“晨曦之心……谢谢你，纪千明。”
  她俯下身，红着脸闭上眼睛，向纪千明唇间轻轻吻去，纪千明的双手自然而然的抱住了赵祈雪的腰肢……
  云层之上，月光之中，他们拥抱着彼此，吻在一起。
  永恒之冰的蓝光与晨曦之心的金光交织，形成一幅绝美的画卷。
  “现在什么情况了？”端木庆雨仰头看天看的脖子都酸了，转头看向羽生原。
  羽生原的眼眸中闪过丝丝白色电弧，眼睛微微眯起，“好像抱起来了？应该成功了。”
  端木庆雨松了口气，“终于成了……不容易啊。”
  羽生原思量片刻，“总感觉好像少了什么……这个氛围感不够强，这么关键的时刻，氛围应该要再浪漫一些。”
  张凡点点头，“我懂了。”
  啪！
  张凡抬起手，再度打了个响指。
  嗖嗖嗖嗖——！
  密集的尖啸声响起，一束束火焰从地面升上天空，随后突然绽开，五光十色的烟火闪耀在空中，形成一朵朵绚丽的烟火之花。
  云层之上，白色的轿厢缓缓降落。
  赵祈雪和纪千明呆呆的看着周围焰火花海，银色的余焰滑落天空，将两人的身影映成幻彩之色，入目之处，到处都是绽放的烟花。
  他们第一次离焰火如此之近。
  “这烟花……日本的烟花祭典也不过如此吧？”纪千明忍不住开口。
  赵祈雪似乎看痴了，双眸开始迷离，她紧紧搂住纪千明，轻声开口：“千明，谢谢你的烟花，我很喜欢。”
  七彩的烟火之中，纯白的轿厢缓缓下降，重新挂回了摩天轮的圈体之上，随着摩天轮缓缓下移。
  透过玻璃门，两人可以看到在摩天轮的地面，三个小精灵玩偶站成一排，拖着一个闪亮的荧光牌，疯狂的挥动，像是一群狂热粉丝。
  “纪千明-（爱心）-赵祈雪”
  “白头到老，早生贵子。”
  “子孙满堂！”
  赵祈雪看着下面的荧光牌，脸上飞过两抹红晕，将脑袋缩进了纪千明怀里。
  纪千明苦笑一声，“这三个家伙……搞什么。”
  “你有一群很好的兄弟呢。”赵祈雪笑吟吟开口。
  纪千明目光望着那三个憨憨，嘴角微微上扬，“是啊……”
第518章 赌约
  纪千明牵着赵祈雪走下摩天轮，笑着往三只小精灵的方向走去。
  端木庆雨将杰尼龟头套摘下，额头上满是汗水，他晃了晃脑袋，眉头微微上扬，“看你这样子，成了？”
  “成了。”纪千明点点头，脸上浮现出些许歉意，“辛苦你们了。”
  “还好，我就打了两个响指而已，原跑了半个地球，他最累。”张凡抱着皮卡丘头套，淡淡开口。
  羽生原笑了笑，“端木这家伙跳舞跳的也挺卖力的。”
  端木庆雨笑吟吟的看着赵祈雪，“弟妹，纪千明这家伙脑子缺根筋，以后要是有什么让你生气的地方，别客气，直接往死里打就行。”
  纪千明瞪了他一眼，“什么弟妹，你还敢占我便宜？”
  “千明弟弟，你的工资卡该上交了。”端木庆雨似笑非笑的看着纪千明。
  纪千明的眉头一扬，嘴角浮现出一抹冷笑，“端木，你是不是皮痒了……要不我们两个切磋切磋？”
  “你是皇级，谁要跟你切磋。”
  纪千明和端木庆雨互相瞪眼，一副要大打出手的模样。
  “千明，接下来有什么打算？”羽生原苦笑着开口，扯开话题。
  纪千明回头看了赵祈雪一眼，道：“带祈雪去风祖的团队去，一起商量商量婚礼的具体细节，事情貌似还挺多。”
  羽生原点点头，思量了片刻，“你的婚礼也没几天了，我就不回日本了，等参加完你的婚礼再回去。”
  “我也不回去了，在宿舍住几天，挺久没……。”张凡还没说完，羽生原就瞪了他一眼，对他使了个眼色。
  “原，你的眼睛怎么了？”张凡疑惑问道。
  羽生原翻了个白眼，俯身到张凡身边说了些什么，张凡皱眉思索了一会，似乎没明白羽生原的意思。
  “为什么赵祈雪和纪千明住一起，我们就不能回宿舍住？“
  羽生原：……
  “你没救了。”端木庆雨幽幽叹了口气。
  赵祈雪的脸一下子红到了耳根，支支吾吾开口：“我，我们不住在一起……”
  “对啊原，我们还没住一起，你们就跟我一起住宿舍吧。”纪千明对着羽生原和张凡说道。
  羽生原有些无奈的点点头。
  “你呢端木？”纪千明转头看向端木庆雨。
  “我和你一起去一趟风祖那边吧。”端木庆雨看到几人不解的眼神，解释道，“我和若依也打算结婚了，不过应该在你们俩之后。”
  纪千明露出一副恍然大悟的表情。
  羽生原有些感慨，“想不到你们居然都要结婚了……可惜，有些人注定单身一辈子。”
  说着，他瞥了张凡一眼。
  张凡的脸色有些发黑，“不可能，原，说不定我会比你更早结婚。”
  “我不信。”羽生原摇摇头，他宁可相信铁树会开花，也不会相信张凡能脱单。
  张凡的眼中光芒闪烁，莫名其妙的好胜心突然升起，“打赌？”
  “赌什么？”羽生原眯着眼睛笑吟吟开口。
  “输的人穿裙子去操场倒立跑十圈。”
  “什么？？？”羽生原有些懵了，“张凡，你这是从哪学来的？你能想出这种丧尽天良的惩罚？”
  “张校长跟我提过，他们以前打赌都赌这个。”张凡认真的说道。
  羽生原无语片刻，还是点点头，“好，那就赌这个，反正我不可能会输。”
  “千明，你做见证。”
  纪千明顿时乐了，无论是哪个穿裙子在操场上倒立跑十圈好像都很有看点啊！
  “好，我做见证。”
  羽生原与张凡对视一眼，冷哼一声，同时转身向乐园外走去。
  “你们去哪？”纪千明一愣。
  “找老婆。”两人异口同声回答。
  ……
  华夏机场。
  一架来自英国的飞机缓缓降落在跑道上。
  现在华夏的危机刚刚解除，初步开放国际航空，无数外国人蜂拥而至，想要看看这能够打退神明的超级大国究竟是何模样，导致现在每架飞机的机票都一票难求。
  “oh！这就是华夏？！与神明战斗的国度！我来了！”
  “天呐！那座银色的庞然大物是什么？”
  “是堡垒啊！比电视上看的大好多！”
  “太惊人了，他们是怎么造出来的？听说这种东西还有二十多座？amazing！”
  “啊啊啊！我终于到华夏了！明皇！明皇在哪里？！”
  “明皇我们爱你！”
  “……”
  大量的外国人从机舱内走出，叽叽喳喳的交流起来，其中还有一大片穿着金色短裙的花季少女，拿着“I-Love-Ming”的牌子，喊着明皇的名字，像是一群狂热粉丝。
  待到这些人走下飞机之后，一个金发少女从机舱中缓缓走出，深吸一口气，目光环顾着完全陌生的国度，嘴角浮现出一抹笑容。
  “我来到你的国家了，纪千明，你在哪里……”她喃喃自语。
  “克莱尔！”艾萨克提着行李走到她的身边，“你联系纪千明了吗？”
  “还没有，我想先自己转转，上次来参加他的葬礼的时候没能好好欣赏这里的风土人情，挺遗憾的。”克莱尔摇了摇头。
  艾萨克点点头，目光也有些期待，“我也想近距离看看黎明战线，应该很壮观吧……”
  说着，他似乎想起了什么，看了眼手机，对着克莱尔笑道，“亚历克斯已经在外面等我们了，我们快走吧。”
  艾萨克和克莱尔走出机场，亚历克斯已经开着一辆奔驰等在了门口，见两人出来，对着他们挥了挥手。
  “亚历克斯，才两个月不见，你怎么黑了这么多。”艾萨克看着明显憔悴了一圈的亚历克斯，惊呼道。
  亚历克斯无奈的笑了，“艾萨克，我参加的是战争，涉及两界的战争，不是去参加茶话会。”
  “是啊艾萨克，亚历克斯可是在打仗，不像你在本部宅了这么久，胖了足足二十斤。”克莱尔轻笑道。
  两人将行李放到后备箱，钻进了车中，闲聊起来。
  “克莱尔，你要见见纪千明吗？”亚历克斯突然开口。
  “要啊。”
  亚历克斯沉默片刻，叹了一口气，“克莱尔，有件事我必须得告诉你……”
第519章 伤心人
  “什么事？”
  “纪千明要结婚了，和华夏的冰皇，婚礼就在下周三。”
  “什么？！！”克莱尔和艾萨克同时开口，后者转头看向克莱尔。
  克莱尔的脸色有些苍白，她轻咬着嘴唇，过了片刻之后缓缓开口：“是真的吗？”
  “是真的，虽然现在还没向媒体宣布，但已经定下来了。”
  “哦……好吧。”克莱尔的声音明显弱了许多。
  她抱着自己的包包，坐在车后座的角落，低着头一言不发，眼眶微微湿润了起来。
  你……还是没有选择我吗？
  亚历克斯和艾萨克对视一眼，在心中暗自叹了口气，整个车内顿时安静了下来。
  “克莱尔……”半晌之后，亚历克斯有些犹豫的开口。
  “亚历克斯，先回酒店吧，我想一个人静一静。”克莱尔没等亚历克斯说完，突然开口。
  “嗯，好。”
  ……
  干净整洁的总统套房中，克莱尔就像是失了魂般走进房门，将行李丢在一边，反锁房门，趴到了床上。
  许久之后，隐约的抽泣声从床上传来。
  克莱尔的小手紧紧攥着床单一角，身体微微颤抖，将头埋在被子里，泪水控制不住的涌出。
  那个身影在她的脑海中挥之不去。
  不知过了多久，克莱尔的心情逐渐平复了下来，将头从被子中抬起，一双眼睛已经通红一片，精致的小脸上满是泪痕，就连金色的长发都凌乱了，令人心疼。
  她走到窗边，看着外面的城市，长长的叹了口气。
  突然，她似乎想到了什么，从口袋中掏出手机，翻出了一个电话号码，犹豫了起来。
  片刻之后，她还是拨通了号码。
  嘟，嘟，嘟，嘟……
  “喂？克莱尔？”电话的那头，是个声音有些疲惫的女声。
  “嗯，是我，娜塔莉娅姐姐。”
  “怎么突然想起来给我打电话了？”娜塔莉娅顿了顿，试探性的问道：“你……也知道了？”
  “是啊，我知道了……”克莱尔的眼圈又红了起来，“娜塔莉娅姐姐，有空出来一起吃个饭吗？我有点难受。”
  “你来华夏了？在哪里？我马上去找你。”
  “我在xxx……”
  大约半个小时后，一辆汽车缓缓停靠在克莱尔所在的酒店门口，克莱尔化了淡妆掩盖了哭出来的眼圈，小跑着上了汽车。
  楼上，艾萨克和亚历克斯默默的看着这一切。
  “亚历克斯，你说克莱尔不会出什么事吧？她上的是谁的车？”艾萨克忍不住问道。
  亚历克斯的眉头微皱，“不知道……但是我不会让克莱尔出事的。”
  说着，他从口袋中掏出一颗银色的小圆球，微弱的蓝光亮起，圆球就自动悬浮起来，顺着窗口缝隙飞出，追着克莱尔所在的汽车极速而去。
  ……
  MIC酒吧。
  娜塔莉娅带着克莱尔在角落处找了个位置坐下，这里虽然说是酒吧，但并没有那么嘈杂混乱，台上有一支不知名的乐队唱着最新的流行歌曲，从氛围上来看更像是清吧。
  “娜塔莉娅姐姐，你的眼睛……”克莱尔看着眼前化着同款淡妆的娜塔莉娅，有点发懵。
  憔悴许多的娜塔莉娅微微一笑，“一样。”
  克莱尔嘴角泛起一阵苦涩。
  看来得知纪千明要结婚之后，娜塔莉娅和自己一样，也不好受啊……
  “我要一杯‘明天’。”娜塔莉娅十分熟练的点了杯鸡尾酒，转头望向克莱尔，“你呢？你喝什么？”
  克莱尔犹豫片刻，“莫吉托。”
  不久之后，两杯蓝色的鸡尾酒被端上了桌。
  娜塔莉娅端着酒杯，喝了一大口，长长的叹了一口气，苦笑着开口：“你知道我为什么喜欢喝‘明天’吗？”
  克莱尔摇摇头。
  “因为它够烈。”娜塔莉娅嘴角浮现出苦涩，“只要喝下这一杯，当你再睁开眼的时候已经是明天了，一切的烦恼都会烟消云散，可……我已经连续喝了三天，为什么还是忘不了他？”
  克莱尔张了张嘴，想说些什么，却又什么都说不出口。
  “纪千明啊，他刚来勾陈的时候我就注意到他了，我也不知道为什么，第一眼看到他就对他有莫名的好感，后来我就有意的去了解他，去接近他……可越是了解，我就越是无法自拔，不知不觉就已经深陷其中了。”
  “他长得说不上太帅，当时也弱小的可怜，也没有什么特殊的，但一旦和他呆久了，就会发现他内心深处的光明……和其他人不一样，平凡的躯壳之下，是一颗璀璨闪耀的内心，纯粹而又善良。”
  克莱尔怔怔的看着眼前失落烦恼的娜塔莉娅，怎么也无法将其与两年前那个初来伦敦的风光裁决女神联系起来。
  “娜塔莉娅姐姐，那个冰皇……什么样啊？”克莱尔忍不住问道。
  “祈雪啊……”娜塔莉娅想了想，“那是个很纯粹，很漂亮的女孩子，涉世未深，虽然外表像是冰雪般高冷，但却比谁都温柔，她和纪千明……真的很般配，比我们任何一个人都般配，他们两个人站在一起，就仿佛拥有了整个世界。”
  克莱尔忽闪着眼睛，从娜塔莉娅的描述中想象着她是个什么样的人，沉默许久之后，叹了口气，“看来，我是真的没机会了。”
  “克莱尔，干杯。”娜塔莉娅端着手中的明天，与克莱尔的杯子一碰，大口的喝了起来。
  克莱尔注视着眼前的鸡尾酒，犹豫片刻，大口喝了起来。
  时间一分一秒的过去，两个曾经互为情敌，在秘境中大打出手的女生此刻怀揣着同样的烦恼，说着曾经的往事，喝着杯中的烈酒，有种同病相怜惺惺相惜之感。
  “你们这酒不够烈啊！这也能叫酒！？”一个响亮恼火的女声从另一桌传来，娜塔莉娅与克莱尔同时望去。
  那是一个身材火爆，面容绝美的女人，她手中端着一瓶西洋烈酒，脸颊之上满是醉意，对着酒保恼火吼道。
  说着，她的掌间泛起一阵银光，一下拍在了石英桌子上，将结实的桌子直接拍成了粉末。
  上邪会特使，女王。
第520章 后宫失火？
  “这位女士，这已经是我们这里最烈的酒了。”酒保见女王一巴掌拍碎了桌子，脸色煞白。
  “这也能叫烈？”女王的眼睛微微眯起，一把拎起了酒保的衣领，“给我拿十瓶二锅头过来！”
  “女士……不，女侠！我们这里……没有二锅头。”酒保的脸都要憋紫了。
  “没有二锅头你还做什么生意？！我给你五分钟，现在去给我买一批二锅头回来，不然我就把你这店拆了！”女王威胁道。
  一旁，娜塔莉娅和克莱尔的眉头微皱，从刚刚的银光来看，这女人肯定是一名叶纹能力者，而且至少有四阶，一个四阶能力者就这么欺负平民百姓，怎么也说不过去吧？
  娜塔莉娅正欲开口，克莱尔却先一步站了起来，大步走到女王身边，平静说道：“一个能力者喝醉了这么欺负普通人，过分了吧？”
  女王的目光在克莱尔身上扫视片刻，不耐烦道：“你谁啊？你管的着吗？”
  “我看见了，就要管。”从身高上来看，克莱尔要比女王矮了大半个头，但气势却丝毫不弱于女王，一双湛蓝色的眼眸盯着女王的眼睛，坚定说道。
  坐在位置上的娜塔莉娅注视着女王的一举一动，悄然无声的将金属吸管握在手中，丝丝缕缕的紫色雷霆缠绕其上，随时准备出手。
  女王扭了扭脖子，用余光瞄了娜塔莉娅一眼，满是醉意的脸上浮现出一抹战意，冷笑起来，“好啊……正愁没地方发泄，来酣畅淋漓的打一架！”
  克莱尔看了眼周围客人惊惧的眼神，“换个地方打。”
  “好。”女王点点头，摇摇晃晃的从酒吧的大门走出去，随后似乎是想起了什么，转头走到惊恐的酒保面前，将一叠钞票拍在了他的面前。
  “酒钱，打碎的桌子钱，和赔给你的精神损失费……下次记得多进点二锅头，没二锅头还叫什么酒吧……”女王骂骂咧咧的走出酒吧。
  酒保看着身前高高叠起的红色大钞，脸上的恐惧一扫而空，反而惊喜起来。
  克莱尔和娜塔莉娅对视一眼，都看到了对方眼中的那抹疑惑，本来他们还以为女王只是个仗着叶纹欺负普通人的恶棍，但哪个恶棍会给自己打坏的东西赔钱，还给人精神损失费的？
  这笔钱都已经够再买一大批全新的桌椅了。
  “克莱尔，你怎么看？”娜塔莉娅走到克莱尔身边。
  “我……看不明白。”克莱尔摇摇头，“但直觉告诉我，她应该不是个坏人……可能是性格本来就火爆，又遇上了烦心事吧。”
  “也是个为情所伤的女人？”娜塔莉娅沉吟一会，点点头，“她长得很漂亮，为情所伤也正常……一会打的时候下手轻一点吧。”
  “嗯。”
  娜塔莉娅和克莱尔跟着女王一直走到一座废弃的大楼前，停下了脚步。
  “就这里吧，是个干架的好地方。”女王环顾四周，甚是满意的点点头，昂扬战意从眼中升起。
  “其实我觉得我们根本没必要打架，这根本没有意义。”娜塔莉娅沉声道。
  “有意义！”女王握紧双拳，银光覆盖在她的拳间，“我心情不好，就想找人打一架！你们两个都是四阶吧？正好当我的对手！”
  说着，她不等娜塔莉娅再说些什么，整个人像是炮弹般弹射飞出。
  克莱尔眸中光芒闪烁，迎着女王的身影撞了上去，身体柔若无骨，侧身轻盈的抵住女王的正面冲击，用巧劲荡开动能，随后身体缠绕上女王的躯干，抱住她向后猛地摔去。
  “格斗术？！”女王一惊，弹射的动能已经被卸掉了大半，剩下的顺着克莱尔的柔术巧劲反将自己背摔，地面在她的眼中极速放大。
  女王冷哼一声，双掌之间银芒闪动，抹过克莱尔的肩头，爆出两团血花。
  克莱尔的力量顿时减弱，女王乘此机会挣脱背摔，与此同时一道紫色的雷霆长枪从天而降，骤然落在了她所站立的地方。
  咚——！
  沉闷的声响回荡在空地的天空，女王浑身闪烁着银光，用双手死死的禁锢住枪身，脚下的大地已经塌陷了大半。
  她一掌拍飞长枪，身形后退数步稳下身形，看向了倒在地上的克莱尔。
  克莱尔抿着嘴，艰难的从地上爬起来，肩头的两道血洞正在以惊人的速度愈合，呼吸之间就恢复如初。
  “快速愈合？紫色雷霆？”女王的眼睛越发闪亮，战意再度上了一个台阶，激动的说道：“真是刺激的战斗，还不用担心打伤人……简直太棒了！”
  娜塔莉娅的眼睛微微眯起，这女人是个疯子吗？
  “娜塔莉娅姐姐，好像打架真的能减轻压力。”克莱尔眨着眼睛，似乎在回味刚刚的搏杀过程，一缕缕战意从她的眼中升起，“我觉得……我现在似乎轻松了很多。”
  娜塔莉娅一愣，犹豫了片刻之后，将地上的长枪再度拔起，紫色雷霆遍布其上。
  “既然这样，那我们就好好的打上一场！”
  短暂的停顿之后，三人同时出手，混战在一起，隆隆爆响回荡天空，烟尘满天。
  与此同时，一颗银色的小球悄然无声的悬浮在天空，将所有画面尽收眼底。
  “亚历克斯，这是怎么回事？怎么感觉她们打的都很开心的样子？”艾萨克看着屏幕，不解的问道。
  亚历克斯的表情有些古怪，“如果我没记错的话，那个浑身缠着银光的女人是上邪会的特使女王，第四特使女王对第一特使JOKER用情极深，这件事并不是什么秘密，这次在酒吧里撒泼，多半是知道了纪千明要结婚的事情。”
  “那个操纵神罚的俄罗斯女人你应该还认识吧？勾陈学院的学员，娜塔莉娅，与纪千明同届，当初来英国交流的时候她也在，而且也喜欢纪千明，当时还和克莱尔是情敌来着。”
  艾萨克一愣，似乎意识到了什么，“等等！你的意思是，这三个打在一起的女人都是纪千明的追求者？因为纪千明要结婚所以用打架发泄情绪？这算什么？后宫失火吗？！”
第521章 抢婚大作战
  “哎……”亚历克斯长长的叹了一口气，“作孽啊，纪千明这小子……桃花也太旺了。”
  “那我们要不要出手阻止？他们这么打下去不会出什么事吧？”
  “不会，她们打尽兴了就会停手，但是……”
  “但是什么？”
  “但是我就怕停手之后，这三个女人会一起惹出大事。”亚历克斯似乎是想到什么，随即摇了摇头，“不会……应该不会，克莱尔不是那样的人……”
  ……
  废旧大楼。
  咚——！
  一声惊天动地的巨响之后，整座大楼轰然倒塌，大量的烟尘飞舞而出，将下方混战在一起的三个人影淹没其中。
  “咳咳咳……”女王咳嗽着从满目疮痍的大地走出，小声的嘀咕，“这楼怎么这么不禁打，就不小心刮了两下这么就塌了……不会让我赔钱吧？这我可赔不起啊……”
  娜塔莉娅拎着长枪走出，挥手散去了周围的烟灰，瞥了她一眼，“不至于，这本来就是一座危楼，就算我们不轰倒它，过几天也会有人来爆破的，我们替政府省了爆破钱。”
  女王松了口气。
  克莱尔最后从烟尘中走出，徒手将骨折的右臂扳回原位，身上的擦伤眨眼间就消失不见，走到两人身边，长长的舒了一口气。
  “打完舒服多了。”
  娜塔莉娅点点头，“嗯，我也是。”
  女王瞥了她们一眼，眉头微微上扬，“你们也是有心事？”
  “没心事谁去酒吧喝酒。”打完之后，娜塔莉娅看女王也顺眼了许多，叹了口气道。
  女王古怪的打量了两人一眼，“你们两个……同时被甩了？”
  “这倒不是，只是喜欢的人要结婚了而已。”
  “嗯？这么巧？我也是。”女王眨了眨眼，抬头仰望天空，“只怪我爱上了一个不该爱的男人……”
  “我也是。”
  “我也是。”娜塔莉娅和克莱尔深有同感。
  女王的目光更加古怪了，“这么说……我们还挺相似的，要不再去找个地方喝一杯？现在我心情好，我请你们。”
  娜塔莉娅与克莱尔对视一眼，同时点头，“好。”
  ……
  十分钟后，某露天大排档。
  考虑到女王喝醉之后容易发酒疯，所以娜塔莉娅特地挑了个相对开阔的地方，免得声音太大吓到别人，而且女王说要喝二锅头，那就正好选了大排档。
  片刻之后，六瓶红星二锅头就端上了三人的桌子，女王还特别豪爽的点了一桌子下酒菜。
  深夜之中，三个各怀心事的女人在大排档开始买醉。
  由于三人的遭遇太过相似，再加上不打不相识，而且娜塔莉娅和克莱尔也发现女王确实不是个坏人，于是三女就越发的熟络起来。
  “嗝……好姐妹，我们境遇相似，我就多说两句，你们呢也看开点，这世上好男人多的是，没必要在一棵树上吊死。”女王痛饮完一瓶二锅头，醉醺醺的说道。
  娜塔莉娅也有些醉了，“那你呢？你不还是照样想要吊死在那棵树上。”
  “我不一样。”女王摆了摆手，嘴角浮现出一抹笑意，“我爱的那个男人，已经是世界上最优秀的那个，再也没有比他更好的咯。”
  娜塔莉娅和克莱尔对视一眼，同时笑了，“你爱的那个人，肯定没有我爱的优秀。”
  “不可能不可能，我的男人最优秀。”
  “不，我的男人最优秀。”
  三个女人的目光碰撞在一起，片刻之后，女王笑了起来，往嘴里猛灌一口酒，“嘿嘿，我要是说出他的名字，你们就不会这么想了。”
  “哦？那你说说看，是哪个大明星？”
  “他可不是明星那种无聊的东西，他是英雄。”女王的嘴角控制不住的上扬，她猛地站起身，骄傲的宣布，“他是JOKER，是明皇，他是纪千明！”
  晚风拂过嘈杂热闹的大排档，娜塔莉娅和克莱尔脸上的笑容突然僵硬，像是尊雕塑般坐在椅子上，手中的二锅头都悬停在空中。
  “你……也喜欢纪千明？”娜塔莉娅一副见鬼的表情。
  “什么叫也？”女王见两人这般表情，脸色顿时精彩至极，“难道……你说的那个人……”
  “是的，也是纪千明。”克莱尔老实巴交的说道。
  空气顿时就安静了。
  所以……她们三个人因为同一个人，伤心欲绝，去酒吧买醉，动手打塌了一座危楼，还深夜在大排档买醉？
  三人就这么默默的注视了彼此许久，同时叹了口气……
  “闹了半天，竟然是这个结局。”克莱尔苦涩的摇了摇头。
  “纪千明这家伙，到底惹了多少桃花债。”娜塔莉娅再次悄悄打量了一下女王傲人的身材，小声的嘀咕道。
  女王又从前台拿了好几瓶二锅头，一副要喝到天亮的架势，“同是天涯沦落人，我们也算是不打不相识了，来吧，今晚我们不醉不归！”
  娜塔莉娅和克莱尔也没有异议，就这么一瓶又一瓶的喝了起来，三人都讲述了自己与纪千明是如何相识，倾心，又是如何深陷其中的过程。
  不知不觉中，东方的天空已经有些蒙蒙亮。
  啪——！
  已经烂醉的女王重重的拍了下桌子，摇摇晃晃站稳身形，打了个酒嗝，“妈的，这个冰皇到底是个什么样的女人，能让纪千明放着我们三个不要，去和她结婚？我不服！”
  “我，我也有点不服。”克莱尔也醉了，红着脸说出了心里话。
  娜塔莉娅没说话，只是叹了口气。
  “我们三个今天在这里相遇，就是上天注定，我觉得，我应该搞点大事！”女王的眼中满是坚定。
  “什么大事？”
  女王的目光扫过娜塔莉娅与克莱尔的眼睛，一字一顿地开口：“我们……抢婚吧！”
  “什么？！”
  “抢婚？你要抢纪千明的婚？”克莱尔和娜塔莉娅同时惊呼。
  “对，抢婚！”女王点头，“你们甘心他就这么被冰皇占有吗？看着自己所爱的那个人永远和其他女人在一起？以后他结婚了，他还会记得我们吗？”
  “可，抢婚也太过了吧！”
第522章 我给子慕松松皮
  “不，严格来说，我们并不是去抢婚。”女王想了想，“我们只是将他从冰皇的身边带出来，让我们的身影重新出现在他的面前，让他在我们与冰皇之间，慎重的，堂堂正正的再选一次，这是给他的机会，也是给我们的机会。”
  女王看着二人惊愕的眼神，缓缓说道：“不试一试……你们真的甘心吗？”
  娜塔莉娅与克莱尔沉默了，她们甘心吗？当然不甘心。
  她们每一个都曾与纪千明有过一段美好的回忆，也都有属于自己的那份自信，或许纪千明只是因为太久没见到自己，忘记了曾属于她们的美好呢？
  不试试，怎么知道结果如何？
  万一就成功了呢？
  或许是对纪千明用情太深，或许是女王的话太具有感染力，又或许是她们都喝醉了……
  “好，我加入。”娜塔莉娅的眼中闪过坚定，重重的点点头。
  “娜塔莉娅姐姐……”克莱尔没想到娜塔莉娅竟然真的被说动了。
  “就是试一试而已，没什么可怕的，如果不试这一次，我这辈子都过不去这道坎。”娜塔莉娅不愧是战斗民族的少女，骨子里蕴藏的那股好胜心被彻底激发出来。
  “那……我也加入吧。”克莱尔犹豫着点点头。
  女王深吸一口气，眼中浮现出昂扬战意，“那我宣布，抢婚小队正式成立！我们的目标是……”
  “把纪千明夺回来！”娜塔莉娅接着说道。
  “嗯……夺回来。”克莱尔弱弱的补充一句。
  ……
  酒店，正在通过小球目睹这一幕的亚历克斯和艾萨克当场石化。
  “亚历克斯，这就是你说的大事？”艾萨克呆滞开口。
  “她们竟然真的……”亚历克斯表情也十分僵硬，“没想到这么离谱的行动，克莱尔竟然也会答应，看来我还是低估了纪千明在她心中的重要程度。”
  “那我们现在怎么办？克莱尔她们要抢婚……我们是帮她们还是帮纪千明？”艾萨克懵了，只觉得这个世界太过疯狂，连克莱尔都要去抢婚了！
  “这个……让我想想，我好好想想……”纵然拥有着整个地球最聪明的大脑，亚历克斯对这种情况也束手无策，毕竟感情这种事情，无法理智地使用智力来解决。
  从情理上来说，他们应该站在克莱尔这边，毕竟他们可是多少年的死党了，如果克莱尔看上的是其他人，他们俩早就把人给她绑回来了，可偏偏她看上的是纪千明……
  那可是明皇与冰皇的婚礼！注定成为整个世界的焦点！她想去抢明皇的婚？这会造成什么样的后果根本无法预估！
  “我们要阻止她们。”亚历克斯沉思许久，缓缓开口。
  “克莱尔会恨我们的吧？”
  “恨我们也要阻止。”亚历克斯眼中闪过一抹坚定，“就凭她们三个，怎么可能在全球十数位皇级面前抢走纪千明？退一万步说，就算她们成功抢走了，那她们也将背上全世界的骂名，我们不能眼睁睁的看着克莱尔沦落到那个地步。”
  “你说的有道理，那我们该怎么做？”
  “阻止要阻止，但阻止的方法我还没想好……这件事情绝不能让纪千明知道，最好用一种既能让她们知难而退，又不会伤害到她们的手段，我要仔细想想。”亚历克斯自顾自的回到房间，反锁房门，思量起来。
  艾萨克看了眼屏幕上喝的烂醉如泥的三女，无奈的叹了口气。
  ……
  纪千明从风祖婚庆公司走出，揉了揉疲惫的眼角，打了个哈欠。
  “唉……结婚什么的真是麻烦。”
  他跟赵祈雪已经连续往婚庆公司跑了好多天了，每次一呆就是六七个小时，需要他们商量讨论的事情实在是太多，光是婚礼地址这一项就已经讨论了两个上午，有人说要去马尔代夫的私人庄园，有人说要去好望角的定情圣地，有人说要在美国的大教堂……
  这些倒还好，最要命的就是连婚礼上挂着的气球是什么颜色，地毯用哪种材质，给客人坐的椅子是用哪家公司产的这种小事都要讨论大半天。
  这次纪千明算是见识到了什么叫“专业团队”。
  好在赵祈雪对这些事情倒是感兴趣的很，现在大部分的事情都是交给她决定，要不然他估计已经原地爆炸了。
  纪千明摇了摇头，抛去脑海中的杂念，想了想之后，使用任意门进入了移动教堂。
  自从大战结束之后，他每次都只是利用移动教堂的任意门穿梭各地，并没有去上邪会的总部看看，隔了这么久，他也该回去看看了。
  “子慕哥哥，啊～”干净整洁的教堂中，安浅心坐在长椅上，小手捏着一颗车厘子，往林子慕的嘴巴送去。
  林子慕的老脸微红，轻轻的“啊～”了一声，车厘子便被安浅心送入他的嘴中。
  “子慕哥哥，再啊～”
  “啊～”
  “再啊～”
  “啊～”
  片刻的功夫，林子慕的嘴中就塞了三颗车厘子，鼓鼓囊囊像是一只偷食的仓鼠，那张冰山般冷峻的少年面孔，此时已经被安浅心投喂的有些可爱。
  “子慕哥哥，你快嚼啊，我都塞不下了！”安浅心手里捏着一颗车厘子，一对细眉微微皱起，有些不开心。
  “啊？哦，偶啧就giao……”林子慕一愣，连忙开始嚼动嘴中的车厘子，突然他浑身一震，感受到一股寒意从背后传来……
  僵硬的转过头，他看到了黑着脸的纪千明。
  “千明哥哥！你回来啦！”安浅心见到纪千明，顿时眉开眼笑，抓着一把车厘子塞到纪千明手中，“千明哥哥吃车厘子！”
  “嗯，谢谢小安。”纪千明笑着摸了摸安浅心的脑袋，随后像是想到了什么，疑惑的问道：“小安，为什么你给我是直接塞手里，给林子慕就一个个喂？”
  “啊？是子慕哥哥让我喂他的啊？”安浅心眨了眨眼，天真烂漫的回答道。
  林子慕虎躯一震，觉得事情有些不妙……
  “哦～这样啊。”纪千明呵呵的干笑了两声，“那小安先自己吃一会，我带子慕哥哥出去……松松皮。”
第523章 禽兽
  “昂，好的！”安浅心歪着脑袋想了一会，也没想明白松皮是什么意思，不过这也不重要！
  纪千明一把拎起林子慕的衣领，愚弄空间直接来到了教堂的后院，眼睛微微眯起，不怀好意的打量了林子慕一圈。
  “好你个浓眉大眼的林子慕，居然趁我不在让我们家小安给你喂车厘子吃？我……我都没吃过小安喂的车厘子！”纪千明盯着林子慕那双做贼心虚的眼眸，恶狠狠的说道，“说！你是不是对我们家小安有意思？！”
  林子慕脸颊泛红，眼睛不敢与纪千明对视，看向斜后方的空气，故作平静的开口：“……嗯。”
  纪千明没想到林子慕这么快就招了，一时之间没反应过来，就这么盯着林子慕的眼睛。
  空气都凝固了。
  林子慕的嘴角微微抽搐，沉默片刻之后，幽幽开口：“你是拆不散我们的……”
  “我呸！”纪千明听到这话，险些一口老血喷出来，什么叫我是拆不散你们的？搞的我跟棒打鸳鸯的大恶人一样！
  “小安她……她今年才十五岁啊！你个禽兽……”纪千明有种想一巴掌拍死林子慕的冲动。
  林子慕想了想，认真的说道：“在我们神界，十五岁就可以嫁人了……不过小安毕竟是华夏人，那就按华夏的法定结婚年龄来，我可以等，等到她二十岁的时候再来提亲。”
  “你……”纪千明看着他那认真的模样，想说的话顿时就噎住了。
  半晌之后，他无奈的叹了口气，“小安呢？她怎么想？”
  “她现在还分不清什么是爱，只是单纯的喜欢和我在一起……现在我只想好好的守护在她的身边，等着她长大，到时候，我会向她表白的。”林子慕诚恳回答。
  纪千明沉默片刻之后，狠狠的瞪了林子慕一眼，“那就说好了，在小安长大之前，不可以对她动任何歪心思！等到她拥有选择感情的能力的时候，让她自己做决定，我不会干涉。”
  纪千明不是古板的人，虽然莫名其妙有种女儿早恋被自己发现的感觉，但感情这种事毕竟还得看双方，安浅心有选择的权利，而且她从小就被关在禁神所里沉睡，没怎么体会过人间的爱，能够有人保护她，宠爱她是好事。
  最主要的是，他相信林子慕的人品。
  “好。”林子慕的眼睛逐渐亮起，郑重的点头。
  纪千明突然想起了什么，看向林子慕的眼睛微微眯起，嘴角浮现出一抹坏笑。
  不知为何，林子慕突然后颈一凉，有种不祥的预感。
  “子慕啊……你觉得上邪会怎么样？”纪千明笑眯眯的问道。
  “很好，虽然暂时总体实力并不算很强，但潜力十分恐怖，只要有足够的时间，一定能成为极其强大的存在。”林子慕说的是真心话，虽然现在看来整个上邪会只有纪千明一个皇级战力，但其他特使都具备成为皇级的潜力，而且血族军团更是个变态的存在，只要给它时间，战力就会像滚雪球一样增加。
  “嗯，既然你也这么想，就好办了。”纪千明笑呵呵的拍了拍林子慕的肩膀，“那就留在上邪会吧。”
  “什么？！”林子慕一愣，呆呆的看着纪千明十几秒，“可我，我是天心阁的天枢星主，怎么能加入上邪会？”
  “简单啊，你不当那个什么星主不就行了。”
  “不行，这不行……我是阁主养大的，能够成长到这个地步都是阁主恩惠，我不能背叛阁主。”林子慕连连摇头。
  “小了。”
  “什么小了？”
  “格局小了！”纪千明一副恨铁不成钢的表情，“我问你，我上邪会最大的敌人是谁？”
  “是……神界的神帝王朝？”
  “那你们天心阁呢？你们是上任神帝残党，你们的敌人是谁？”
  “也是神帝王朝。”
  “这不就行了！我们的有着一个共同的敌人，从本质上来看，我们是同一个阵营的。”纪千明从口袋中掏出道玄神帝的玉佩，在林子慕面前晃了晃，“这是什么？”
  “是道玄神帝的玉佩。”
  “对，我是道玄神帝的弟子，你们天心阁阁主是道玄神帝的大弟子，我们本就同属一脉，说句大实话，要是我完全继承了道玄神帝的衣钵，天心阁便成了我的势力，而上邪会也是我的势力……这么一看，天心阁和上邪会是不是没什么区别？”纪千明的声音极具蛊惑力。
  “嗯……好像是这么个道理。”
  “这就对了嘛！而且来的时候你们阁主也说了，让你尽心尽力辅佐我，难道你没听出来，他的弦外之音就是让你加入我的势力吗？”
  “是吗……？”林子慕的脑袋被纪千明绕晕了。
  “当然是！”纪千明斩钉截铁的说道，“你不会没听出来吧？”
  “阁主一直说我理解能力有问题……我没听出来。”林子慕羞愧的低下头，“既然是阁主的意思，那我就加入上邪会吧。”
  纪千明的嘴角闪过一丝奸计得逞的笑容，随即恢复了原状，真挚的望着林子慕的眼睛，“林子慕，上邪会……欢迎你的加入。”
  “那我该做些什么？当特使吗？”林子慕已经开始代入角色了。
  “不，最近我一直在思考上邪会未来的发展路线，我觉得既然我们的敌人是神帝王朝，那就不能只安居在地球这一隅，我们也需要在神界发展。”纪千明似笑非笑的看着林子慕，逐步暴露出他的真实意图。
  “在神界发展？你要招收修行者来上邪会？你是想……将上邪会打造成横跨两界的超级势力？”林子慕心中一惊，他被纪千明的野心吓到了。
  “没错，所以我需要你，子慕。”纪千明的表情逐渐严肃，“目前上邪会虽然有了根底，但对神界却没有丝毫的涉及，我需要一个对神界极其了解的强大修行者作为上邪会钉入神界的第一根钉子，也就是你，你是上邪会入侵神界的第一步，我需要你为上邪会打开局面。”
  “我懂了。”林子慕点点头，“那我就是上邪会神界分部的第一特使？”
  “不，神界的特使级应该要换一个名字，与地球的特使相区分。”纪千明沉思片刻，“你们就叫……阐道者。”
第524章 要幸福啊……
  “阐道者……”林子慕反复的念叨着这个名字，“那不用像特使这样排序吗？比如第一阐道者，第二阐道者？”
  “不用，阐道者之间没有序列差异，选择阐道者的时候不论出身，不论年纪，不论性别，不论地位，但每一个人都必须是精英中的精英，而且最好要与神帝王朝有仇怨，保证不会背叛上邪会。”纪千明如是说道。
  “这样的人……很少啊。”林子慕的眉头微微皱起。
  “不需要多，我们只需要几位精英，宁缺毋滥。”纪千明认真说道，“对了，如果有那种暂时实力不高，但是极具潜力的好苗子，可以将其列为道子，对应地球这边的邪种。”
  “我知道了，那我什么时候出发？”
  “不急，至少等参加完我的婚礼，而且我还有很多修行上的问题要向你请教。上邪会想要在神界站稳脚跟是个漫长的过程，急不来。”纪千明摆摆手。
  “好。”
  纪千明带着林子慕愚弄空间回到教堂，只有安浅心一个人坐在长椅上，晃着双腿吃着车厘子，似乎有些无聊。
  “其他特使呢？”纪千明疑惑问道。
  “傀儡师在度假，血衣代替傀儡师去找下一批血族军团候选人，女王……不知道去哪了，她最近神神秘秘的。”林子慕答道。
  “神神秘秘？”纪千明想了想，小声嘀咕道：“难道又是去找变回去的方法了？说起来女王现在也算是自己人了，要不去问问张景琰这变性药水有没有解药？”
  说着，纪千明就迈步往任意门外走去。
  “子慕哥哥，千明哥哥走了！快带我出去玩！我要坐飞剑！”见纪千明一走，安浅心就蹦跶到了林子慕身边，眼中闪闪发光。
  “好，我带你去坐飞剑。”林子慕微微一笑，揉着安浅心的脑袋，眼中满是溺爱。
  ……
  “变性？谁告诉你我给他下的是变性药？”张景琰看着眼前的纪千明，眉头微微上扬，似笑非笑的说道。
  纪千明一愣，“他从男的变成了女的，这不是变性是什么？”
  张景琰摇摇头，“庸俗，如果只是变性药的话，能成为我勾陈学院的人字五号圣遗物？你也太看不起圣遗物了吧？”
  “那，那这到底是怎么回事？”纪千明懵了。
  “人字五号圣遗物，‘重组灵液’，一旦进入人体之后，就会重新组合人体内的DNA序列，从内而外的改变体质，而且这种改变是涉及灵魂的。”
  “我听不懂，你说具体点。”纪千明有些头大。
  “你知道修行者能夺舍吧？夺舍的原理是将神识入侵别人的身体，吞噬他原本的意识之后重新占据肉身。而重组灵液则是直接将灵液内蕴藏的灵魂与身体原本的灵魂融合，潜移默化的替代它，同时将灵魂烙印下的DNA序列作为样本，直接重组这具身体。”
  “……我还是听不懂，能不能简单，明了，暴力一点解释？”
  张景琰翻了个白眼，“简单的说，王爵在喝下重组灵液的时候就已经死了，现在的女王，只是继承了原本王爵大部分记忆的另一个人，当然她自己可能没有意识到这一点。反正她的灵魂，肉体都是来源于王爵，但却截然不同。”
  “你的意思是……王爵并不是变性了，而是完全转化成了另外一个人？”纪千明瞪大了眼睛。
  “没错，这一点应该不难看出，毕竟在灵魂改变之后，性格，智力，思维逻辑都会发生巨大的变化，你没发现吗？”
  纪千明哑口无言。
  确实……张景琰这么一说，他就想起来了。原本的王爵虽然说不上有多聪明，但绝不蠢，而且为人处事阴冷暴戾，以杀戮为乐。
  现在的女王完全是胸大无脑，喜欢用暴力横冲直撞，虽然平时对别人凶巴巴的，但内心深处却十分善良，有侠义之气。
  最重要的是，如果是原本的王爵性格，哪怕是变性了，打死他也不可能喜欢上男人……
  这么一看，确实不是一个人啊！
  纪千明倒吸一口凉气，原本他还以为女王只是个变了性之后的男人，这么看来自己是误会她了……
  “怎么？你想让她变回去？重组灵液的过程是不可逆的，她已经变不回去了。”张景琰道。
  纪千明连连摆手，“不，不用变回去，我还以为你当初把他变成女人，是想让我……”
  “让你什么？”张景琰笑吟吟的看着纪千明。
  “没，没什么。”
  ……
  一辆颠簸行驶的客车上，江咏樱抱着怀里的背包，怔怔的看着窗外忙碌的街道。
  自从战争结束之后，堡垒内的居民就被分批次送回了原本的居住地，今天正好是江咏樱一家回归的日子。
  明明马上就要回家，江咏樱却并不开心，自从目睹了19号堡垒前的那一场惊天动地的战斗之后，就一直有些失神，那个手持镜刀的少年身影在她的脑海中挥之不去。
  她后悔吗？多多少少还是会有一些。
  但她心里很清楚，有些选择一旦选错，就再也没有了从头再来的机会，他们终究不是一个世界的人。
  即便如此，她心里还是有些难受。
  “啊啊啊啊！！你们看新闻了吗？明皇要结婚了！”
  “真的假的？和谁？”
  “是真的，天启网站官方发表的，和华夏的冰皇赵祈雪，婚礼就在下周三！”
  “卧槽！明皇与冰皇是一对？！”
  “冰皇又厉害，长得又好好看，这两个人真般配啊……”
  “这对CP我嗑定了！”
  “啊啊啊我的明皇被白菜拱了！呜呜呜……”
  “我老公要结婚了？！不行，我不同意这门婚事！”
  “……”
  整个车厢都沸腾了，所有人都在讨论着纪千明与赵祈雪的婚事，叽叽喳喳的吵成一团。
  江咏樱呆呆的看着这一切，随后反应了过来，打开手机把所有关于明皇与冰皇的新闻都看了一遍，然后默默的放下了手机。
  窗外，那熟悉而陌生的老旧小区逐渐靠近，杂乱的爬山虎攀上泛白的破旧墙壁，坑坑洼洼的道路颠簸无比，叫骂声，吆喝声，玩耍声，聊天声，咳嗽声……嘈杂的声音在这狭窄的小区中回荡，传入江咏樱的耳中。
  她的眉头微微皱起，眉宇之间尽是对这里的厌倦与疲惫。
  “走啊，到家了，还不下车？”江母拎着大包小包，有些恼火的对着呆在座位上的江咏樱喊道。
  “你吼什么，多大点事情。”江父眉头一皱。
  “我声音大吗？我在好好跟她讲话好不好，也不知道在这发什么呆……”
  “……”
  江父江母争吵的声音让江咏樱的眉头皱的更紧，她抿着嘴一言不发的从座位上站起，低着头抱着怀里的背包缓缓下车。
  不知怎么的，她的眼圈有些泛红。
  她站在地面，拎着行李，仰望天空，许久之后露出一个勉强的笑容。
  “我该回到属于我的地方去了，或许今生都不能再见……纪千明，要幸福啊……”
  她拖着大大小小的行李箱，跟着前面那两个走远的身影，艰难而坚定的从凹凸不平的地面向前走，向着那狭促糟乱的小区走去。
  瘦弱的身影在昏黄的阳光下，渐行渐远。
第525章 单身夜？
  “学姐，这身好看吗？”
  整洁高雅的婚纱店内，赵祈雪穿着洁白的婚纱，有些羞涩的从换衣间中走出，用指尖将银色的长发撩到耳后，开口问道。
  朴智敏的嘴角微微上扬，笑吟吟的开口：“祈雪，你的气质太纯净了，和婚纱简直是绝配，也不知道纪千明那小子走了什么狗屎运，竟然能娶到你这么好看的老婆。”
  赵祈雪的俏脸一红，提着裙摆走到落地大镜子面前，左右看了看，很没有底气的开口：“我是不是胖了……”
  朴智敏噗嗤一声笑了出来，走到赵祈雪面前，用手比划了一下，“你这么苗条的身材要是都胖，那学姐我估计都快胖成猪了，你这叫丰满！”
  赵祈雪仔细打量着镜中的自己，眉眼间的笑意越来越浓，“那就这件吧？”
  “可以，我敢保证，你穿着这身走红毯的时候，纪千明的眼睛都得看直了。”朴智敏笑嘻嘻的说道，“不过，你为什么不让他陪你一起来买呢？”
  “我，我想把最好的一面留到婚礼，要是现在就让他看见了，到时候就没有惊喜了。”赵祈雪小声说道。
  赵祈雪回换衣间换好衣服，刚刚结完账从店中走出，就看到两个人站在门口等候多时。
  “你是亚当学院的亚历克斯？还有艾萨克？”朴智敏见到二人，眼中浮现出些许疑惑。
  她当然认识这两个人，之前去伦敦交流的时候这两个少年就引起了她的关注，而且在刚刚结束的大战中，亚历克斯的原力武器更是扭转乾坤的关键。
  “朴智敏学姐，冰皇陛下，请原谅我们的冒昧，只是我们确实有很重要的事情要说。”亚历克斯彬彬有礼的开口，对着赵祈雪做了个请的手势，“冰皇陛下，占用您两分钟的时间。”
  赵祈雪虽然不太明白发生了什么，但还是和二人走到了安静的地方，想听听他们所说的重要事情到底是什么。
  “你是说，克莱尔，娜塔莉娅和女王她们三个，打算抢婚？”赵祈雪愣住了。
  这三个人中，赵祈雪接触过的只有勾陈学院的娜塔莉娅，克莱尔和女王也只是听纪千明提起过，但并不熟悉。
  “没错，这件事情我想了很久，还是觉得只有您才能真正的解决。”亚历克斯深吸一口气，“其实，她们三个的本心并不坏，她们只是想要再见纪千明一面，一时糊涂……”
  “我知道了。”赵祈雪沉思许久，缓缓开口，“放心吧，这件事我会解决，我向你保证，她们不会有事的。”
  亚历克斯松了口气，“既然如此，就多谢冰皇陛下了。”
  赵祈雪轻轻点头，转身向来时的方向走去。
  待她走远，艾萨克终于忍不住开口，“亚历克斯，这么做真的好吗？冰皇可是纪千明的未婚妻，和克莱尔她们是情敌，由她出手解决……真的不会出事吗？”
  亚历克斯摇摇头，“艾萨克，不要小看冰皇陛下的气量……而且除了冰皇，没有人能真正的解决这次的事情，纪千明也不行。”
  “哦……”
  ……
  西装店。
  纪千明从试衣间走出，紧了紧领带，在镜子面前晃了一晃，转头看向不远处同样穿着西装的张凡和羽生原。
  “你们说，我穿这身怎么样？”
  张凡端着服务员送上的热水，面无表情的喝了一口，像是个没有感情的喝水机器，“还好。”
  纪千明翻了个白眼，本来他也没打算从张凡嘴中听到除了“还好”之外的字眼，直接将目光落在羽生原身上。
  羽生原微微点头，“比刚刚那件好很多，果然还是纯黑色的西装更适合你，如果尺寸能再细改的话，就完美了。”
  纪千明点点头，“那就这件了，麻烦给我改一下尺寸。”
  服务员伸手接过纪千明手中的西装，带着去修改尺寸，纪千明则一屁股坐在沙发上，长长的舒了一口气。
  “买衣服可真累啊……”
  “后天就要结婚了，明天还有安排吗？”羽生原坐在他的旁边，开口问道。
  “安排？什么安排？”
  “很多人结婚之前不都会搞一个疯狂单身夜吗？来祭奠自己即将逝去的单身生活。”
  “单身夜啊……”纪千明似乎想到了什么，面色有些古怪，“为什么说到单身夜，我满脑子都是飞行棋和喝酒，然后第二天错过自己的婚礼？”
  羽生原想了想，“可能这是你们华夏的单身夜吧，反正在日本，歌舞伎町一条街才是这种聚会的最好去处。”
  “红……红灯区？！”纪千明咽了口唾沫，脑海中飞快的闪过某些不良电影中的画面，鬼鬼祟祟的凑到羽生原耳边，“原……你对那里，很了解吗？”
  “还行吧，之前我在日本极道的时候，也管理过这些地方，情况也算是熟悉。”
  沉思许久之后，纪千明拱了拱旁边的张凡，“老大，要不我们……去看看？就单纯的看看，见见世面。”
  之前纪千明还在上邪会卧底的时候，也去过日本的歌舞伎町一条街，不过当时纯粹是任务需要，并没有进去溜达过，也不知道里面是什么样。
  张凡想了想，“可以。”
  “我给端木打个电话，问他去不去。”说着，纪千明就拨通了端木庆雨的号码。
  勾陈学院。
  清脆的电话铃声响起，正看着电视的端木庆雨起身走到桌子旁，看了眼来电提示。
  “是谁啊？”王若依在旁边疑惑的问道。
  “是纪千明那小子，也不知道找我什么事。”端木庆雨按下了接通键。
  “喂？纪千明。”
  “……”
  “单身夜？行啊，去哪？”
  “……”
  “红灯……你特么！”端木庆雨虎躯一震，余光瞥了眼不远处的王若依，悄悄侧过身去，用手捂住嘴巴，低声骂道，“你特么能不能挑个好时候给我打电话，现在若依在我旁边呢……”
  “红灯？什么红灯？”王若依看到端木庆雨的紧张的小表情，嗅到了一丝不同寻常的气息，眼睛逐渐眯起。
  “没什么，纪千明说他闯了个红灯，让我帮他扣分，哈哈哈哈……”
  王若依的眉头一扬，“你没驾照，他找你扣什么分？不对……纪千明也没驾照吧？他怎么开的车？”
  “这个……”
  西装店，纪千明听着电话那头传来的忙音声，默默的放下了手机。
第526章 夜生活
  “他怎么说？”羽生原好奇的凑过来。
  “他可能来不了了……明年的今天我们一起去看他吧。”纪千明有些心虚的开口。
  “那就我们三个？”
  “对，就我们三个。”纪千明想了想，小声说道：“我们悄悄的去，别让其他人知道……尤其是祈雪。”
  “放心吧，只要我们做好伪装，绝对不会被人认出来。”
  “嗯。”
  ……
  第二天夜里，东京，新宿。
  漆黑的夜空之下，霓虹闪烁的街道上，三个戴着墨镜男人站在路边，口罩挡住了大半张脸，像是国内明星般裹严严实实。
  “我们这样……怎么感觉更加显眼了呢？”羽生原面色古怪的开口。
  “他们看我们的眼神怪怪的。”张凡默默退到阴影中，假装自己只是根柱子。
  纪千明犹豫片刻，“那要不把墨镜摘了？戴个口罩应该也没人能认出来吧？戴着这墨镜大半夜有点看不清路……”
  三人摘了墨镜之后，果然回头率就低了很多，毕竟现在流感比较多，戴个口罩十分正常，一路走来他们也见过不少。
  “原，那里面的……都是什么啊？”纪千明凑到羽生原身边，指了指旁边海报诱人的无料案内所。
  “那就是日本风俗产业中最为普遍的一种，就像是房屋中介一样，免费提供一些从事这个行业的女性信息，然后自己去联系，主要面对的是社会中下层的顾客，真正高端的风俗业都在里面的大会所。”羽生原不愧是混过极道的人，对这里面的事情十分了解。
  纪千明恍然大悟的点点头。
  纪千明和张凡随着羽生原走到一处新建的会所门口，羽生原轻咦一声，有些疑惑的开口：“奇怪，我记得原来这里是浮田家的水琉璃会所，是整个街道最顶尖的风俗业基地，现在怎么没了？是倒闭了吗？”
  “额……这里被我炸了，浮田家也死光了……”纪千明嘴角微微抽搐。
  “……”
  “现在是日本时间晚上十点五十，东京的夜生活才刚刚开始，先去夜店吧。”羽生原看了眼时间。
  纪千明和张凡自然没有意见，反正今晚跟着羽生原走就对了，他可是土生土长的东京人，而且打小就混迹于黑道，对东京夜生活熟悉的简直不能再熟悉了。
  三人慢悠悠的晃了一段时间，等抵达涩谷的ATOM夜店时已经快十一点半了，但哪怕在夜店之外都能听到里面震耳欲聋的音响声，对于日本的年轻人而言，夜生活才刚刚开始。
  ATOM是整个涩谷最受欢迎的夜场，坐落于一座高楼之中，四层到六层都是它的场地，或许是周末的缘故，还没进入夜场就已经人满为患，形形色色的人站在夜场的门口，随着里面传出的音乐微微摆动着身体。
  羽生原带着二人轻车熟路的上了四层，在门口交了入场费，随着服务生的指引向夜场内部走去。
  “在日本，进入夜店都是要交进场费的，就拿这家ATOM来说，工作日的时候男性进场费大概是一千日元，女性有时候可以免费，但今天是周末，所以男性要交3500日元的入场费，女性也要交1500日元。”羽生原走在纪千明旁边，向两人解释道。
  纪千明犹豫片刻，“那人妖呢？”
  “……我不知道。”羽生原的嘴角一抽，憋了半天憋出来这么一句话。
  走进夜场，纪千明才算是真正感受到了日本夜生活的氛围。
  绚烂的灯光随着DJ的动作摇摆，超大梦幻级屏幕上是一只正在随着音乐舞动的3D初音，震耳欲聋的音乐声像是雷鸣般回荡，让人的心脏都为之震颤；在最前端的舞池中，无数年轻男女疯狂的随着音乐摆动身体，迷醉的灯光闪烁在他们身上，空气中充斥着荷尔蒙的气息。
  要说夜店，纪千明在国内也去过，不过当时是为了任务，而且也是和张凡与羽生原一起去的，后来还用朱厌叶纹引发了全场暴动……
  但和这家夜店比起来，之前去的那家无论是氛围，硬件设备，DJ，参与群体都远远比不上这里，严格来说，这是纪千明第一次正式体验夜生活。
  “原！这里人怎么这么多？”纪千明扯着嗓子喊道，但还是被音乐的声音盖了下去。
  “你说什么？”
  “我说，这里的人怎么这么多？！”这次纪千明聪明了，直接用神识传音到羽生原脑海中。
  “对，这里应该是整个东京最热闹的酒吧，再加上今天是周末，非常火爆。”羽生原也利用心灵传音直接与纪千明对话。
  羽生原走到舞池附近开了一处卡座，等三人入座之后，就有服务员带着点单的平板走了过来。
  “我们是不是坐的离舞池太近了？”张凡环顾周围，在卡座的四周都是随着音乐热舞的年轻男女，几乎将他们围了起来。
  “今天我们来的有些晚了，而且也没有提前预定，能有这么一处卡座就不错了。”羽生原解释道，同时手指在平板上选中了一些香槟果盘，共计10万多日元，折合人民币也有近六千元。
  “你们看。”羽生原指了指在夜场最边缘的几个大卡座，“在日本，最边缘的那些卡座基本都是有权有势的人坐的，大部分都是黑道大哥或者商业巨头，他们喜欢边左拥右抱，边喝着香槟，坐在最高位俯视整个夜场，享受权势带来的快感。”
  纪千明顺着羽生原的目光看去，果然在夜场的边缘，都是些看起来气场非凡的大人物，卡座里坐的都是清一色的美女，有的是还穿着JK的高中生，有的是温婉贤淑的熟女，有的是身材火爆的兔女郎……
  他们一手端着香槟，一手搂着身边的女伴，眯起眼睛俯视众生。
  在这钱权至上的现代人类社会中，他们便是普通人只能仰望的神明。
  纪千明缓缓收回目光，叹了口气。
  阶级，无论在哪里都会存在。
  “您好，需要给你们安排些场下的姑娘上来一起玩吗？”服务生指着舞池中摇摆的少女们，笑吟吟的对着羽生原三人说道，“只是你们三位的话，应该很无聊吧？”
第527章 草率了
  羽生原的眉头一皱，还没等他开口拒绝，纪千明就抢先开口：“不需要，谢谢。”
  服务生微笑着点头，转身离开。
  纪千明凑到羽生原身边，一脸正经的说道：“他是不是想骗我们消费？找人陪酒应该很贵吧？”
  羽生原摇了摇头，“不，他说的找人是指去场内找女孩，他们只需要说陪VIP的贵宾喝喝香槟，有很多人女孩都会来的，和女孩没有直接利益关系，她愿意陪你喝多久就看你长得怎么样，有没有意思……当然，如果你愿意给她们一些小费的话，她们就更不愿意走了。总之，这是VIP卡座的免费项目，不需要另外花钱。”
  纪千明一拍大腿，痛心疾首，“妈的，草率了！”
  没过多久，一排排香槟与果盘就被摆上了桌子，在这个时候，纪千明突然意识到一个很严重的问题。
  “我们戴着口罩，怎么吃东西？”
  张凡和羽生原看着满桌的香槟果盘，陷入了沉默。
  “要不？把口罩摘了？这里是日本，而且夜店的光线又暗，应该只要我们低调一些，应该没有人会注意到我们吧？”羽生原犹豫着开口。
  “行，那就摘了，在这戴着口罩确实挺闷的。”纪千明想了想，直接取下了口罩。
  可惜的是，在他的卧底任务结束之后，人字八号圣遗物“幻面”就被勾陈学院回收了，要不然只要将幻面一戴，根本就不用怕被别人认出来。
  事实证明，在气氛火热的夜店中，所有人的注意力都被舞池中靓丽的少女所吸引，根本没有人去注意到他们这三个闷头干饭的家伙。
  DJ的节奏越来越快，整个夜店的氛围也越来越火爆，这家夜店主要的客人都是20到25岁的年轻人，在进入后半场之后，基本上都有些醉了，彻底的放飞自我，深陷入这一场迷醉的狂欢之中。
  当然，纪千明三人并不在此列。
  桌上一半的香槟都被干完之后，三人的脸上依旧没有丝毫的醉意，仿佛刚刚只是喝了几瓶白开水一样，个个都是酒神。
  “我觉得……这么喝挺没意思的。”纪千明幽幽叹了口气。
  羽生原点点头，“我也这么觉得……要不，都别用能力？”
  张凡的嘴角一抽，默默的低下头。
  “用能力喝酒，还不如直接喝肥宅快乐水来的快乐。”纪千明耸耸肩，“都别用能力，今晚可是单身狂欢夜啊！不好好喝一顿怎么行！”
  羽生原点点头，干脆利落的解除了能力。
  张凡沉默片刻，低声说了些什么，然后眼睛一翻，很干脆的躺在了卡座沙发上，醉了过去。
  纪千明：……
  羽生原：……
  早知道不让他解除了，直接醉倒似乎更没有体验啊……
  无奈的叹了口气，纪千明和羽生原碰了一杯，仰头将杯中的香槟一饮而尽。
  就在这时，欢呼声突然响起，纪千明顺着众人火热的目光看去，瞳孔微缩，卧槽了一声。
  只见在DJ台前的空地上，舞台突然陷下去一块，机关转动之下，一个人影从舞台下缓缓升起……
  那是个戴着半脸白狐面具的女人，粉色的微卷长发垂直腰间，披着一件白色狐裘长外套，在那毛茸茸的狐裘之下，白色的裹胸布在胸前简单的缠绕两圈，裸露出大片雪白，一道诱人的深沟吸引了所有人的注意力，下身更是只有一条勉强遮羞的白色丁字裤，两条白晃晃的大长腿在灯光下反射魅惑的光芒。
  戴着白狐面具的舞女？
  纪千明忍不住咽了口唾沫。
  在全场的欢呼之下，白狐舞女的身体随着音乐舞动，一个个诱人的动作牢牢抓住所有男人的视线，她已经成为整个夜场的焦点。
  就连羽生原这样的夜场老手都移不开眼睛。
  “原……这节目，有点东西啊……”纪千明又咽了口唾沫，忍不住开口道。
  羽生原若有所思，“奇怪，我记得以前似乎没有这种节目，是近两年刚加入的吗？看起来效果很不错。”
  当白狐舞女跳完最后一个舞步，便保持着一手捂胸，一手飞吻的动作离场pose，脚下的机关运转，很快就消失在了舞台之上。
  全场男性发出了遗憾的叹息声。
  就在这时，坐在最后面卡座上的一位黑帮大佬招手对服务员说了些什么，从助手那接过一个黑色的行李箱，摆在酒桌上给服务员看了一眼，后者便点头哈腰的往后台走去。
  “这是有人看上了刚刚那个白狐舞女，想出大价钱请她出来陪酒。”羽生原到底是内行，一眼就看穿了本质，平静的解释道。
  “啧，有钱真是好啊……”纪千明咂了咂嘴。
  不多久，那带着白狐面具的舞女随着服务生悄然从侧门走入，来到了黑帮大佬的卡座之前，尽管她已经十分低调，但在她出现的那一瞬间还是引起了骚动，众人看向黑帮大佬的眼神中满是羡慕与嫉妒。
  黑帮大佬满是横肉的脸上浮现出灿烂的笑容，对着白狐舞女招招手，随后一把抓住她的手臂，就要将其搂入怀中。
  白狐舞女微微欠身，手腕一颤，手臂便如游鱼般从黑帮大佬的手中抽出，正在黑帮大佬错愕之时，白狐舞女盈盈一笑，主动往黑帮大佬身上靠去。
  “咦？”纪千明脸上浮现出一抹诧异，虽然他们距离黑帮大佬的距离很远，但他的神识始终注意着那里的情况，白狐舞女这细微的动作或许别人没看清，他却已经尽收眼底。
  “怎么了？”羽生原问道。
  “这个舞女……似乎不简单。”纪千明若有所思的看着远处的卡座，“说不定要有好戏看了。”
  黑帮大佬的卡座上，白狐舞女倒在他的怀中，嘴唇微微开合似乎在说些什么，随后伸手端起桌上盛满香槟的酒杯，笑着递向黑帮大佬。
  黑帮大佬似乎也是心情大好，一手伸出接过酒杯，另一只手自然而然的向白狐舞女的腰肢搂去。
  突然，白狐舞女手中的酒杯青光一闪，变成了一柄玻璃尖刀，猛的捅进了黑帮大佬的心脏之中！
  鲜血喷溅而出。
  还没等众人反应过来，白狐舞女便轻盈的跃起，像是一道白色的流光划过空气，往夜店的紧急通道闪去。
第528章 白狐舞女
  “You_want_moves_like_jagger,
  I_got_the_moves_like_jagger,
  I_got_the_mooooooooves_like_jagger……”
  震耳欲聋的音乐声响彻夜场，掩盖住了刺耳的尖叫声，DJ一只脚踩在操作台上，将右拳随着音乐的节奏向上挥动，舞池中迷醉的年轻人欢呼着摇摆，已然沉浸在狂欢的世界中。
  弥散在空气中的香水味掩盖了血液的腥气，除了在黑帮大佬附近的几位随从，没有人发现他已经死了，在这嘈杂喧闹的环境之下，一切的混乱都被掩盖了下来。
  夜场依旧继续。
  “她是怎么做到的？”羽生原在纪千明提醒之后，一直有意的关注最后面那桌的情况，也目睹了白狐舞女将酒杯变成尖刀，捅死黑帮大佬的画面，但是他并没有看清细节。
  纪千明犹豫片刻，回味起刚刚那一幕来，“她刚刚……好像把手里的玻璃杯分解成了像素。”
  “像素？”
  “对，就是类似于《我的世界》那种像素，在分解成像素之后再度重组，就变成了一柄尖刀。”
  “分解成像素，然后重组么……听起来是个不错的能力。”羽生原若有所思。
  就在这时，纪千明和羽生原似乎同时发现了什么，转头向白狐舞女离开的那个紧急通道望去。
  砰——！
  一声闷响传出，白狐舞女像是沙包般被打飞回夜场，白色的狐裘随风而动，露出下面真空的大片裸露肌肤。
  白狐舞女重重的落在了舞池中，把周围跳舞的年轻人吓了一跳，但他们似乎并不清楚发生了什么，看到刚刚在台上热舞的白狐舞女，还以为又是个新节目，更加激动了起来。
  “有另一伙人在埋伏她……这个白狐舞女，凶多吉少了。”羽生原抿了一口杯中的香槟，微微摇头。
  “我们要不要出手帮忙？”话刚说出口，纪千明就意识到自己问了个蠢问题。
  帮忙？怕别人认不出他们吗？只要一出手全世界都要知道他们三个能杀神王的皇在结婚前夕逛日本夜店了！怎么说他们现在也是公众人物，要注意点自身形象的。
  再说了，这是人家东京本土的势力纠纷，就算出手帮忙，他们又该帮谁？
  想到这，纪千明又缩了缩脑袋，想让自己的存在感降到最低，只要默默的看戏就好。
  噌——！
  一抹刀光突然落在白狐舞女躺地的地方，白狐舞女的反应极快，猛的侧身躲开了这一击，一道深深的刀痕烙印在地上，险些将旁边围观的年轻人砍成两半。
  就在这时，一个穿着日式和服的独眼老人提着黑色的日本刀，踩着木屐从门外走来，灰暗的刀身在炫目的灯光下反射森然寒光，他的目光落在白狐舞女身上，嘴角浮现出一抹冷笑。
  “这次你无论如何也逃不掉了，乖乖和我回本家吧。”
  见到这提刀而入的老人，众人终于意识到事情不对了，原本挤在舞池上的年轻人顿时一哄而散，惊恐地逃离这两人的周围。
  夜场内的众人蜂拥着向安全出口跑去，但不知何时所有安全出口都已经锁死，而且在门的表面，包括室内所有的墙体都掩盖上了一层暗黄色的光芒，坚硬无比。
  白狐舞女轻盈的从地上翻起，面具下的眼眸微眯，身体紧绷，“不可能，我说过，我永远也不可能回去。”
  “那就遗憾了，只能将你的尸体献给家主了。”一个肥胖的人影从地面升起，浑身散发着暗黄色的光辉，有些无奈的摇头，“这里所有的门，墙都被我加固了，你的能力无法分解它们，这里已经成为了一座囚笼，你逃不出去的。”
  白狐舞女的眉头越皱越紧，伸手在舞池地面一抹，偌大的舞池顿时分解成一块块均匀的小像素块，密密麻麻的覆盖在地面，随着她指尖微动，重组为一杆黑色的修长狙击炮。
  她纤细的身体将狙击炮扛起，狐裘之下暴露的妖娆身材与充满力量感的狙击炮形成对比，有一种强烈的视觉冲击感。
  “我偏要试试。”她冷声开口。
  狙击炮上膛的声音响起，几乎同时，那和服老人提着日本刀向白狐舞女飞射而去，身形在空气中拖出几道残影，灰蒙蒙的刀光向她的脖颈斩去。
  白狐舞女身形暴退，扛着狙击炮在酒桌之上跳跃，手中的狙击炮一甩，猛的勾动了扳机。
  砰——！
  子弹出膛的爆响声传来，一枚高速旋转的大口径狙击子弹精准的预判了和服老人的走位，在他的路径上拦截而去。
  和服老人眼中精光爆闪，手起刀落，一抹灰色刀芒竟然硬生生将狙击子弹切成两半，丝丝缕缕的火花迸发在空气中。
  “用刀劈开子弹？是能力还是单纯的刀术？”纪千明微微吃惊。
  “是刀术。”羽生原的眼睛微眯，“这个老人我以前听说过，数十年以前似乎是一代剑圣，后来被人刺瞎了一只眼后销声匿迹，没想到竟然再度出现了。”
  “又是个用刀术匹敌能力的怪物。”纪千明幽幽看了羽生原一眼，小声嘀咕，“他们不会打到我们这里来吧？”
  “应该不会，我们的位置还是比较偏的，只要不出现什么意外，就不会波及到我们。”羽生原沉思片刻，回答道。
  “可……我怎么感觉，他们离我们越来越近了？”纪千明倒吸一口凉气。
  白狐舞女就像是只幽灵般游荡在各个酒桌之上，手中的狙击炮在开完第三枪之后就从中爆碎开来，毕竟用石头和金属临时制作的狙击炮，各方面性能都和真正的狙击炮差一截，能坚持到现在已经很不错了。
  和服老人的刀芒离白狐舞女越来越近，她抬手分解了一张酒桌，重组为一柄白色的日本刀，身形不退反进，朝着和服老人飞射而去。
  和服老人嘴角浮现出些许嘲弄，一灰一白两柄长刀在空气中对撞数次之后，和服老人轻松的挑飞了白狐舞女的长刀，一脚重重的踢在她的胸口，将其踢的倒飞出去。
  而她被打飞的方向，正好是纪千明三人所在的酒桌。
  纪千明和羽生原同时卧槽一声，下意识的躲开，随后似乎是意识到了什么，表情突然僵硬……
  白狐舞女的狐裘被刀芒斩成两半，一具赤果果的身体从天而降，重重的砸在了昏睡中的张凡身上，连人带沙发直接震塌。
第529章 我干了什么？
  坍塌的沙发之中，张凡茫然的睁开眼睛，突然觉得入手之处一片滑腻，又下意识的揉了揉……
  怀中，白狐舞女身体一颤，猛的抬头望向张凡那茫然无措的眼神，嘴唇微微抿起，眼中满是怒意，还带着一丝委屈。
  张凡懵了……
  我是谁？我在哪？我怀里为什么有个几乎没穿衣服的女人？
  等等，我好像在夜店来着，我喝醉了，然后……然后发生了什么？
  我，我不会喝醉了干了些不得了的事情吧？！！
  张凡下意识的抱着怀里的白狐舞女，整个人直接陷入了自我怀疑之中。
  唰——！
  和服老人灰蒙蒙的刀光划过空气，他那苍老的脸上浮现出一抹冷笑，刚刚那一脚他直接踢碎了白狐舞女的骨头，对方应该没有反抗之力了，只要这一刀下去，她和那个路人都必死无疑。
  次啦——！
  一抹白色电弧闪过，和服老人只觉得眼前一花，他的长刀便被轻松的格挡下来，站在他面前的，是一个手持雪白长刀的陌生少年。
  “你想杀人，我不管你，但你不该将我们牵扯其中，更不该偷袭我的兄弟。”羽生原的双眸平静的望着和服老人，淡淡说道。
  和服老人的眉头一皱，“哪里来的小辈，敢挡老夫杀人？罢了，一起杀了就是了。”
  灰色长刀突然变向，扭过一个诡异的弧度，向着羽生原的脖颈斩去，但羽生原仿佛早就看穿了他的动作，手中的白雪姬挥出道道残影，格挡住对方的每一次攻击。
  两柄长刀闪电般的碰撞，在空气中摩擦出密集的火花。
  羽生原并没有用能力，而是用最纯粹的刀术与之战斗，这是对一位曾经的剑圣的尊重。
  见和服老人莫名其妙被人拦下，浑身散发着暗黄色光芒的胖子眼睛微眯，整个人突然遁入地面，像是游鱼般游动在楼层之间，悄然无声的向白狐舞女接近。
  在这混乱的夜场之中，绝大部分人的注意力都被那场惊险至极的刀术对决吸引，根本不会有人想到，在自己的脚下还有一个人在移动。
  当然，有一个人除外。
  纪千明没有去看那场刀术对决，而是眨着眼睛，默默的注视着脚下的楼板，那双眼睛仿佛能看穿地面，牢牢的锁定胖子的位置。
  就在他即将触碰到白狐舞女的瞬间，纪千明突然向前一步，右脚抬起，重重的向地面的某一个位置踏下！
  咚——！！
  沉闷的巨响传来，脚下的楼板轰然爆碎，一个胖子口吐鲜血从中滚出，浑身上下暗黄色的光芒黯淡至极，闷哼着撞到了一个桌腿，软软的瘫在了地上。
  与此同时，覆盖在夜场墙壁与大门上的暗黄色光芒褪去，一切回归原样。
  “就这？”纪千明咧了咧嘴，似乎有些不尽兴。
  你看看人家羽生原跟和服老人刀术对决多刺激，我就踩了一脚你就不行了？啧……无趣。
  “你们看！那个是不是明皇？！”
  刚刚纪千明一脚踩碎楼板的那一幕吸引力一大部分人的注意力，终于有人注意到这个一直缩在角落的男人，看清了他的容貌之后，惊呼开口。
  “纳尼？！好像，真的好像！”
  “这就是明皇本人吧！啊啊啊，比视频上还要帅！”
  “明皇来东京了！还和我们在同一个夜店……天呐！我是不是在做梦！”
  “他不是明天结婚吗？怎么今天还来夜店？是单身狂欢夜吧？”
  “你们看，那个正在打架的是不是羽皇！怎么这么帅！！！”
  “听说羽皇是我们东京人呢！”
  “一会一定要问他要一张签名！我要和他合影！”
  “明皇和羽皇都在这，凡皇呢？！”
  “emmm……你们有没有注意到那个在地上抱着舞女的，好像是凡皇？”
  “诶？原来凡皇是这种人吗……”
  “斩杀神王的三皇都在这！！我的天！”
  “……”
  见暗黄色光芒褪去，原本打算直接逃离是非之地的众人突然沸腾了，不仅不愿意离开，还拼命的往纪千明和张凡面前凑，一副狂热粉丝的模样。
  在东京，羽皇的人气非常高，几乎和明皇同一个层次，毕竟羽皇原是地道的东京人，这让他们十分自豪。
  至于凡皇……估计在这件事之后，掉粉会掉的很严重。
  纪千明的心里咯噔一声，咔嚓咔嚓的照相声回荡在夜店之中，他的心中浮现出一抹绝望。
  完了……出大事了！
  叮——！
  一声清脆的声音响起，羽生原一刀挑飞了和服老人的刀，随后一道寒芒闪烁，白雪姬便在他的身上留下了一道道深可见骨的刀痕。
  这一次刀术对决，是羽生原赢了。
  突然，轻微的子弹上膛的声音从周围传来，纪千明的眉头一皱，神识刹那之间扫过全场，发现了十多名手持微型冲锋枪的黑衣人从门外鱼贯而入，枪口对准张凡和白狐舞女，勾动扳机。
  哒哒哒哒哒——！
  火舌喷吐，密集的子弹蜂拥着向二人飞去，震耳欲聋的枪声回荡在夜场之中，吓得其他人猛的抱头蹲下。
  无法移动的白狐舞女见此，心中浮现出一抹绝望，下意识的将头缩进了张凡的怀中。
  枪声乍响之时，醉醺醺的张凡已然意识到了现在的情况，左瞳金芒闪烁，将所有的子弹定格在他们二人身旁半米，密集的子弹形成一道弹幕，无法寸进丝毫。
  白狐舞女等了许久也没等到子弹击中自己，微微抬起头，看到自己周身的悬停的子弹突然一愣，下意识的看向张凡。
  是他？！他是凡皇！
  张凡平静的扫视周围，左瞳金芒再闪，所有子弹按原本飞行的轨迹爆射回去，精准的击杀了所有持枪者，朵朵血花迸发而出，溅洒在混乱的夜场中。
  金芒褪去，他察觉到了白狐舞女的目光，低头望去，四目相对，他的脸颊竟然微微泛红……
  “虽然我不知道自己都做了什么，但还是先给你道个歉……”说着，他脱下了身上的黑色外套，裹在了白狐舞女的身上，掩盖住那满园的春光。
  “快离开这！”纪千明见周围的狂热粉丝都快围上来了，焦急开口。
  三道虚空旋涡同时出现，将四人吞没，消失在了原地。
第530章 我一定好好弥补
  东京，两个街区之外。
  三道虚空旋涡绽开，纪千明，羽生原从中走出，张凡怀抱着受伤的白狐舞女，最后出来。
  “呼……完了完了，明天要上头条了。”纪千明长长的叹了一口气，苦着脸说道。
  “乐观一点，我觉得明天上头条的应该不是我俩。”羽生原似笑非笑的看了一眼抱着白狐舞女的张凡。
  张凡沉默许久，表情有些僵硬，“我喝醉之后……到底都干了些什么？”
  “老大，你干了那么多事情你都不记得了？！”纪千明瞪大了眼睛，指了指白狐舞女，夸张开口，“你喝醉之后，一掷千金，让这女孩陪你喝酒，然后还……”
  “还什么？！”张凡脸色煞白。
  “你还……脱她的衣服。”
  “！？她的衣服是我脱的？”
  “不然呢？难道她本来就穿成这样吗？”
  “……”张凡的表情精彩至极，“那我……没做更加过分的事吧？”
  “这还不够过分吗？老大，你还想干什么？！”纪千明“震惊”说道。
  张凡脸色青白变换，像是想一头撞死在地上，他看了看怀中茫然无措的白狐舞女，整个人都错乱了。
  老实人张凡什么时候碰到过这种情况？
  “那个……我不会说日语，原，你替我跟她说一声对不起，我……我不知道喝醉之后发生了什么，总之，我会补偿她的。”张凡紧张到有些结巴，一向如同冰山般的他还是第一次流露出这种情绪。
  “好的。”羽生原笑着点头，转头看向张凡怀中的白狐舞女，一本正经的开口：
  “这位小姐，他让我转告你，他看上你了，想让你当他女朋友。”
  略懂日语的纪千明虎躯一震，震惊的看向一脸诚挚的羽生原，论腹黑，还是你强啊兄弟！
  白狐舞女微微一愣，随后脸上飞过两抹红晕，悄悄看了张凡一眼，注意到了他眼中的那份真诚，心中纠结起来……
  许久之后，她有些小声的开口：“我觉得……这是不是太急了？我觉得还是要更多的了解对方才能做出决定，能不能先从朋友开始做起……”
  羽生原微微点头，对着一脸期待的张凡，用中文说道：“她说了，你做的事情不是轻易就能原谅的，毕竟日本的女孩都相对比较保守，发生这种事她真的很受伤，她希望能感受到你的诚意。”
  张凡连连点头，“放心吧，我一定会好好弥补我犯下的错。”
  羽生原笑眯眯的用日语说道：“他同意了，你们可以先从朋友做起，但他希望你知道，他真的很喜欢你，以后他会用实际行动来证明的。”
  白狐舞女嗯了一声，脸更红了。
  张凡低头，舞女抬头，两人目光短暂接触，同时笑了。
  纪千明下巴都快被羽生原的骚操作惊掉了，在心中给羽生原竖了一万个大拇指，原来还能这么玩？！
  “总之，我们先去找个地方落脚，顺便给她疗伤。”纪千明开口道。
  “正好，这里就有一家夜总会，我们进去吧。”羽生原环顾周围，指着一家夜总会说道。
  其余几人没有异议，跟着羽生原进了夜总会，开了一间比较安静的大包厢。
  “先生，请问需要樱花陪酒吗？”服务生彬彬有礼的说道。
  “不需要。”羽生原摆了摆手，“另外，如果没有其他的事，尽量不要进来打扰我们。”
  服务生看了眼张凡怀中的白狐舞女，似乎是想明白了什么，露出一副我懂的表情，悄悄退了出去。
  “原，樱花是什么啊？”纪千明疑惑问道。
  “就是夜总会陪酒的少女，高级的夜总会和那些普通的风俗店不一样，毕竟讲究情调，在这里陪酒的樱花一般不需要和客人发生太多关系，就能拿到很多的报酬，所以这里的樱花都是那种刚刚入行的新人，无论是相貌还是服务都很一流。”羽生原简单的解释道。
  纪千明若有所思的点点头。
  张凡将白狐舞女轻轻放在榻榻米上，转头看向纪千明，“治疗是你来还是我来？”
  “你来你来，我给她治疗的话不太好……毕竟是你的人。”纪千明笑着说了一句张凡听不懂的话。
  “行，那就我来吧。”张凡点点头，左眼中的金光微微闪烁，他似乎是想起了什么，对着白狐舞女微微一笑，用英语说道：“你能听得懂英语吗？接下来我要治疗你的伤势了，放心吧，不会痛的。”
  白狐舞女想了想，似乎没太明白张凡的话，只能用生涩的日式英语回答道：“我会……一点点，我不怕痛。”
  纪千明拱了拱羽生原，小声说道：“原，你有没有觉得……他开窍了？！”
  “确实……如果是平时的他的话，一句话都不会说，最多就说一句‘我要治疗了’……奇怪，难道铁树真能开花？”羽生原有些疑惑。
  纪千明想了想，看到张凡脸上残留的些许醉意，眼睛一亮，“你说，会不会是因为喝醉了，打开了他大脑里的某个开关？”
  “有可能。”
  张凡根本没有注意到两人的谈话，一道狭小的金色领域在他的身边张开，将白狐舞女笼罩其中，他左眸金芒闪烁，平静开口：
  “我愿，你伤势尽复。”
  一缕愿力从云朵中散出，流淌进白狐舞女的胸口，修复着她的断骨与肌肉组织。
  白狐舞女惊讶的看着这一幕，她能感觉到身体内的痛苦正在消失，那股暖流修复了所有伤势，将她的身体都净化了一片，只是几秒钟的功夫，身体就回归了最健康的状态。
  “好了。”张凡笑着伸出手，白狐舞女拉着他的手臂缓缓坐起身，活动了一番，伤势已经全部恢复。
  “请等一下，我，我去换身衣服……”白狐舞女低头看了眼自己身上披着的黑色外套，有些羞涩的开口，转身向包厢外走去。
  “老大，你怎么看？”纪千明见白狐舞女离开，鬼鬼祟祟的问道。
  “什么怎么看？”
  “那个舞女，你觉得怎么样？”
  张凡沉吟片刻，认真的开口：“虽然我没有和她交流过，但是我能感觉到她的悲哀。”
  “悲哀？”
  “对，我能感觉到，她身上应该背负着某种沉重的东西，想尽一切办法也要去完成某件事情，她的眼神和当年的我一模一样。”张凡顿了顿，“从某种程度上来说，我们……是同一类人。”
第531章 雨宫凌音
  同一类人么……纪千明陷入了沉默。
  张凡的悲惨经历他自然是知道的，背负着天才之名长大，却突然身患重病，父亲在他年幼时死亡，母亲为了给他筹钱被害（虽然实际上一个都没死），他自杀失败觉醒力量后，便走上了一条复仇之路……
  虽然现在的他已经是家庭美满，但曾经的那些经历却是真实发生过的，那个女孩也有着相似之处？
  就在几人沉默之时，移门被缓缓打开，穿着橘色浴衣的少女站在门口，对着三人躬身行礼。
  三人都有些看呆了。
  在夜店时，她带着遮住半边脸的白狐面具，而且似乎化了浓妆，再加上灯光昏暗，根本看不清原本的面孔，当她卸去一切妆容站在三人的面前时，气质已然完全不同。
  肤如凝脂，眸如点墨，素雅而精致的脸蛋上，带着一丝天然的媚意。白狐舞女的魅惑之感消失不见，眼前的这个少女就像是一杯清水，淡雅出尘，却又揉杂着些许凡间妩媚。
  “打扰了。”她略带歉意的走进包厢，在张凡身边坐下，将外套还给了张凡。
  “话说回来，我们还不知道你的名字。”纪千明用日语问道。
  “我叫雨宫凌音，是大阪雨宫家的独女。”少女恭敬回答道。
  “大阪的雨宫家么……”羽生原似乎知道这个家族，眉头微微皱起，“如果我没记错的话，雨宫家不是早就……”
  “是的，雨宫家已经覆灭了，我是唯一的幸存者。”雨宫凌音眼中闪过一丝悲伤。
  “那你又为什么要杀那个黑帮的人？那些人又为什么要追杀你？”羽生原问道。
  “我杀的那位是东京黑龙帮的帮主，是当初覆灭雨宫家众多黑手中的一员，我在雨宫全族墓前立过誓，一定会替他们报仇。”雨宫凌音的声音有些冷意，“至于追杀我的，是本家的人，他们也是我最大的仇人。”
  “本家？”
  “大概几个月前，上邪会的特使在东京拔除了浮田家和鬼山组两大黑道势力，导致东京的地下秩序陷入混乱，曾经被边缘化的藤原，泽田，小川三家联手掌控了东京黑道，我曾经为了获取情报加入过本家，后来叛逃之后便被列入了必杀名单，那两个家伙就是来杀我的。”雨宫凌音解释道。
  羽生原看了眼纪千明，后者大汗，不是吧？这也能甩锅到我头上？
  张凡茫然的看着用日语对话的三人，心中暗想这次回去之后一定要学会日语，他之前来日本出任务的时候都是说的英语，但没想到这次碰上个不会英语的女孩……
  “我来转述一下哈，她叫雨宫凌音，大阪雨宫家仅剩的……”纪千明很热心的替张凡翻译，将她的事情一五一十的跟张凡说了一遍。
  雨宫凌音侧着头注视着认真听讲的张凡，不知在想些什么，脸颊开始泛红。
  “我明白了。”张凡沉吟片刻，点点头，转头看向雨宫凌音，微笑开口，“在这里等我，我上个厕所就回来。”
  说着，张凡站起身就离开了房间，给众人留下一个潇洒的黑色背影。
  “原，你说他是不是去……”
  “有可能。”羽生原看了眼茫然的雨宫凌音，“以张凡的性格，一旦欠下了人情，就一定会全力以赴。”
  “其实我有点担心。”
  “担心什么？一群跳梁小丑而已，怎么可能伤到他？”
  纪千明长长的叹了一口气，“我是担心，他找不到去三家的路啊……”
  羽生原和纪千明对视一眼，同时陷入了沉默。
  一个小时后。
  雨宫凌音喝着热茶，一副欲言又止的样子，纠结半晌之后，忍不住开口：“那个……请问凡皇去哪里了？”
  “什么凡皇，你就叫他张凡就行。”纪千明摆了摆手，“他啊，应该是给你报仇去了。”
  “啊？！”雨宫凌音猛的从位子上站起，有些紧张开口：“他可是皇，怎么可以因为我这点小事……”
  “这可不是小事啊凌音。”羽生原笑吟吟的说道，“他喜欢你，就愿意和你一起承担责任，张凡就是这样的一个人啊……”
  雨宫凌音呆在了原地。
  纪千明忍不住多看了羽生原一眼，表情有些古怪，“原，不对啊，你们两个不是打赌了吗？你这么费劲的帮他找老婆，到时候你输了，可是要穿裙子倒立在操场上跑十圈的。”
  羽生原悠悠的品了一口茶，嘴角微微上扬，“放心吧，我是不会输的，我就是要让张凡看到赢的希望，以为自己要赢得时候，再先他一步结婚，到时候他的表情一定会很精彩。”
  “你这么有把握？等等！你不会已经有……”纪千明突然想到了什么，瞪大了眼睛。
  “没错，我已经有未婚妻了，随时可以结婚。”羽生原淡淡一笑，“所以，张凡无论如何努力，都不可能赢过我的。”
  纪千明倒吸一口凉气，自己还是低估了羽生原的腹黑程度啊……表面上不遗余力的帮张凡脱单，实际上是为了给他一个来自灵魂的暴击！
  啧……
  纪千明突然有些同情张凡。
  哒！
  移门被推开，张凡面无表情的从门外走了进来。
  “张凡君，你……”雨宫凌音见张凡回来，连忙走上前去。
  “凌音，现在的日本，已经没有三家了。”张凡看着她的眼睛，微微一笑，“你的仇，我替你报了。”
  经过羽生原翻译之后，凌音怔在了原地，突然有种梦幻的感觉，自己摸爬滚打，以命相搏数年，才勉强具备复仇的实力。
  但现在这个认识了不过几十分钟的男人，却愿意帮助自己灭杀所有仇人。
  恍惚之间，她想起了羽生原说的那句，“……你们可以先从朋友做起，但他希望你知道，他真的很喜欢你，以后他会用实际行动来证明的。”
  他……真的这么喜欢我吗？
  雨宫凌音怔怔的望着张凡认真的眼眸，沉默了许久，嘴角露出一个笑容，对着羽生原说道：“拜托帮我翻译一下，就说，我真的很感谢他的帮忙，如果可以的话，我愿意留在他的身边，报答他的恩情……”
  羽生原点点头，面不改色的对张凡说道：“她说虽然很谢谢你，但是这还不足以弥补你犯下的过错，她要一直跟在你身边，让你慢慢还债。”
第532章 社会性死亡
  张凡挠了挠头，“哦……我知道了。”
  看着雨宫凌音羞涩的笑容，张凡同样微微一笑。
  纪千明：ヾ(;ﾟдﾟ)/
  “单身夜还没有结束，还有什么打算吗？”羽生原转头问纪千明。
  纪千明想到刚刚发生的事情就有些头大，无奈的叹了口气，“果然夜生活还是不适合我们……还是老实呆着吧，虽然有些无聊，要不问服务员要一份扑克牌？”
  张凡似乎想起了什么，从储物戒中掏出一副豪华至尊VIP版飞行棋，放在了桌上，“这个怎么样？”
  “卧槽！还真是飞行棋？你不会一直把它带在身上吧？”纪千明瞪大了眼睛。
  张凡一顿，默默的偏过头去望向远方，没有回答。
  “也可以，正好四个人。”羽生原打开飞行棋，摸出了骰子，平静的说道。
  纪千明默默的注视着眼前的飞行棋，叹了口气之后，还是无奈的接受了现实，“没想到，最终还是回到了这个永恒的游戏上……我应该不会错过自己的婚礼吧？”
  “不可能。”张凡和羽生原异口同声说道。
  深夜，东京高级夜总会之中，原本计划着花天酒地，纸醉金迷的他们，最终还是败给了现实，进行了快乐无边的飞行棋之夜……
  ……
  纪千明当然不可能错过自己的婚礼。
  第二天一早，他就用任意门回到了国内，开始换衣服，化妆。
  没错，化妆。
  即使纪千明竭力反对，还是没能逃过化妆的命运，用风祖的话说，他现在是公众人物，在婚礼上必须要树立好华夏好男人的典型，因此特地派了十二个顶尖化妆师给他化妆。
  十二个化妆师确实有点多了，于是在纪千明恶毒的建议之下，将羽生原和张凡两位伴郎也强拉进了化妆间，一人分了四位化妆师给他们化妆。
  不得不说，化了妆之后的纪千明不比电视上那些小鲜肉差，作为一个太虚境界的修行者，他体内的杂质已经被全部清除，五官也是越长越好看，整个人身上散发着一种超凡脱俗的气质，就算现在抛弃一切去混娱乐圈，就凭这张脸都能混个顶流。
  相貌俊朗，身材完美，再配上一身得体的昂贵西装，纪千明仿佛注定是今天的主角。
  即便是同样帅的一塌糊涂的张凡和羽生原，都暂时被他压下了光辉。
  “祈雪呢？”从化妆室走出，纪千明鬼鬼祟祟的跑到风祖旁边，小声问道。
  风祖瞥了他一眼，“你想干嘛？在婚礼开始之前，你不能见新娘。”
  “没，我就问问，呵呵呵……”纪千明尴尬的笑了笑，他担心赵祈雪知道他们昨晚去了日本的夜店会生气，现在看来，似乎问题不大。
  “那我现在该干些什么？”纪千明问道。
  风祖看了眼时间，“你可以去会场等着迎宾了，两位伴郎也要一起。”
  “哦哦，好。”纪千明冲着身后的张凡和羽生原招招手，往外面走去。
  从原本的计划来看，婚礼的场地是选在国外的，但是纪千明和赵祈雪却主动将地点选在了国内，毕竟他们两个都是土生土长的华夏人，这里是他们的家，没有必要去别人家的地盘结婚。
  再者说，他们两个都是华夏的皇级，要是华夏的皇级婚礼都不愿意在华夏办，这不是给华夏招黑吗？
  走在翠绿柔软的草地上，纪千明深深的吸了一口空气，沁人心脾的草香混杂着会场传来的香风，让人说不出的舒适。
  “这个会场是不是太大了？”纪千明望向远处坐落在草坪上的庞大圣洁会场，小声的嘀咕道。
  “不大，除了我们学院的人之外，还有参与两界大战的部分战士，零号机构代表，政府代表，亚当学院代表，还有国内外一百四十多家媒体……这么算，一点都不大。”羽生原摇摇头。
  “而且我听说军方已经将这附近围起来了，说是有大量的粉丝想要混入你的婚礼，担心发生什么意外，索性直接封锁。”张凡道。
  嗡嗡嗡——！
  天空之上，一辆直升机划过天际，在直升机的机舱内架设着一台台摄影设备，看起来像是某家新闻的专用直升机。
  “各位观众大家好，我是天启新闻的记者阿婉，现在我正在明皇与冰皇婚礼现场为您直播，目前婚礼还没有开始，但已经陆续有宾客入场……”
  “端木，若依。”纪千明见到远处不慌不忙走来的二人，招手笑道。
  端木庆雨见到纪千明，嘴角微微一抽，翻了个白眼，“你小子……可把我给坑惨了。”
  “呵呵呵……意外，意外。”纪千明尴尬的笑了笑，突然，他似乎想到了什么，“对了，我今天来的太匆忙没看新闻，我被骂的严重吗？”
  “你？”端木庆雨古怪的看了他一眼，“没人骂你，但是……你自己看吧。”
  说着，他打开了天启网站的新闻部分，刚一进去纪千明就看见几个大红标题十分瞩目。
  “《震惊！凡皇竟然对舞女做出这种事！》”
  “《凡皇夜店暴露本性，是真是假？》”
  “《夜店澄清：凡皇是在维护治安》”
  “《日本的夜店真的这么奔放吗？日本留学生为你揭开谜底》”
  “《万千粉丝痛哭，凡皇一夜掉粉千万？》”
  “……”
  纪千明：……
  好家伙，这都是骂张凡的啊？那还行，问题不大……
  点进去其中几张照片，都是张凡抱着半裸少女躺在地上的照片，拍摄的角度极其刁钻，看起来就像是张凡在揩油一样。
  沉吟片刻之后，纪千明重重的拍了拍张凡的肩膀，诚恳道：“好兄弟，这波多亏了你！”
  张凡：？？？
  将端木庆雨和王若依送入会场之后，许多宾客逐渐来临。
  勾陈学院到的人最多，械君陈珊珊，道君黄少杰，血君高幽，黑君秦墨，月君韩卿源，云逸，吴迪……
  零号机构也派了李澜心，肖，高宇，锡凌四位代表参加。自从两界大战结束之后，塞巴斯蒂安.肖的身份已经被零号彻底洗白，真正的成为了自由人，而且还是世间第十皇。
第533章 有人不给面子
  总之，无论是勾陈还是零号的大佬基本上都来了，甚至还有许多纪千明不认识的军方大人物，这些人任何一个在国内跺跺脚都能引起一阵轩然大波，现在却面带笑意热情的和纪千明打招呼，送上新婚祝福。
  除了国内的大佬，亚当学院也派了代表前来，亚历克斯和艾萨克也在其中，但在纪千明疑惑的问到克莱尔为什么没来时，两人只能苦笑着摇摇头，一言不发。
  在会场几乎快坐满的时候，皇级们也陆续抵达，风祖本就是主办方，早早的就到了，身形凶悍的雷帝因为坐不进会场，自己坐到了会场一侧的草地上，闭目养神起来。
  阿道夫，尘圣，吠陀，也陆续到达，但秘主却不见踪影。
  最后，张景琰和庆涯微笑着从远处走了过来。
  纪千明身体微微一震，随后露出一个勉强的笑容，冲着二人挥了挥手。
  “怎么了？这可是你大婚的日子，怎么笑的比哭还难看？”张景琰苍白的脸上没有丝毫的血色，触目惊心的大片焦痕已经蔓延上了脖子，整个人的气息就像是风中残烛般随时可能熄灭。
  “陛下，你的身体……”纪千明的眼中染上一层哀伤。
  “没事，人总有一死。”张景琰走到纪千明的身边，拍了拍他的肩膀，“今天是你大婚的日子，而且还是我亲自主持的婚礼，不能垂头丧气，一会让化妆师们给我化个妆，我这个样子主持婚礼的话，估计会吓到大家……”
  “好。”纪千明重重点头。
  “人都到齐了吗？”
  “就差秘主了。”
  “秘主……”张景琰的眼睛微微眯起，目光闪烁，“说起来，自从大战结束之后勾陈就解除了对他的监视，现在没人知道他在哪里，不过你大婚的消息他应该也是知道的，只不过可能怕出现意外，正在某个深山老林里苟着吧。”
  “那就不管他了。”
  “嗯，不过秘主的实力确实很不错，就是太胆小了一些，以后……如果有机会的话，可以试着降服他，凭他的实力不该被埋没在不为人知的角落，这件事情我没能做到，但你们或许可以……”张景琰平静的说道。
  纪千明听到张景琰这交代后事的语气，神情有些低迷，随后摇了摇头，“这些事情以后再说，陛下，请进场吧。”
  张景琰也没再多说，迈步向会场内走去，留下纪千明三人站在门口，许久未动。
  “我去招待宾客，你们休息一下吧。”纪千明深吸一口气，调整好心态，嘴角带着一丝微笑对张凡和羽生原说道。
  待到纪千明走后，张凡和羽生原对视一眼。
  “好像有人不给纪千明面子。”张凡淡淡开口。
  “秘主么……你说，我们两个人一起出手，能抓到他吗？”羽生原的眼睛微微眯起，似乎在思量着什么。
  “只要他还在地球上，我就能找到他。”
  “好，走吧。”
  话音刚落，穿着笔挺西装的两位伴郎同时消失在了原地，只留下丝丝缕缕的白色电弧残留在空气中。
  ……
  “我们……真的要这么做吗？”会场外，克莱尔看着热闹非凡的圣洁会场，打起了退堂鼓。
  “克莱尔，都到了这个地步，已经不能再退缩了。”娜塔莉娅眼睛紧盯着会场内笑着游走的纪千明，“无论如何，我们都要试一试。”
  “没错，不要紧张，表现的自然一点，一会听我的指挥。”女王目光灼灼，整个人都兴奋的不行，昂头挺胸迈着大步走进会场。
  “女王，入座吧，上邪会宾客的位置在……咦？娜塔莉娅，克莱尔，你们一起来的？”纪千明见三女走在一起，不知为何心头一跳，隐隐有种不祥的预感。
  “不，我们只是刚好在外面碰到。”女王笑吟吟的摆手，很自然的坐在了傀儡师的旁边，娜塔莉娅也回到了勾陈学院的位置，至于克莱尔则是和亚历克斯等人坐在一起。
  纪千明茫然的点点头，也没多想，今天需要他费心的事情太多了，见三人入座便转身去招待其他宾客。
  “女王，你应该……没做什么事吧？”傀儡师狐疑的看着身边隐隐激动的女王，试探性的开口。
  女王呵呵一笑，没有说话。
  傀儡师心中一凉，暗自叹了口气，看来这次的婚礼不会进行的太过顺利啊……
  “克莱尔。”亚历克斯突然开口。
  “啊？”克莱尔正在出神，被这一声吓了一跳。
  “你出了好多汗……真的没事吗？”亚历克斯有些担忧。
  “没事，我没事。”克莱尔连连摆手，故作镇定的坐好，四下张望起来。
  就在这时，坐在角落的艾萨克正捧着一本速写本，双眼泛白，手中拿着一支铅笔飞速的涂画着什么。
  亚历克斯瞥了眼画，无奈的摇摇头，又是一个无关的画作。
  艾萨克的能力可以预测未来的轨迹，将其以绘画的形式展现，但具备极其庞大的不确定性，很少能真正预测到有用的信息，但这一次事关克莱尔与纪千明，艾萨克这几天每天都在进行着预测，可是都没有关键的线索。
  艾萨克撕掉这一页的废稿，飞速在下一页绘画起来，亚历克斯下意识的看了一眼，浑身一震，眼中是浓浓的难以置信。
  “这是……”
  ……
  “学姐，炎帝陛下来了吗？”
  化妆室中，赵祈雪缓缓睁开双眼，对身后的伴娘朴智敏问道。
  朴智敏点点头，“来了，他在隔壁化妆间化妆。”
  “嗯，我去见见他。”赵祈雪提着婚纱站起身，朝着门外走去，敲响了隔壁化妆间的房门。
  “请进。”张景琰虚弱的声音从里面传来。
  赵祈雪开门走了进去，张景琰见到来人，嘴角上扬，“是新娘啊，你果然很适合婚纱，一会纪千明那小子估计该看呆了。”
  赵祈雪有些羞涩的笑了起来，片刻之后，又郑重的开口：“校长，这次我来找你，是有一件重要的事情想拜托你……”
  五分钟后，赵祈雪从张景琰的化妆室走出，长长的呼了一口气。
第534章 婚礼
  一直候在门外的朴智敏眉头微微上扬，“陛下答应了？”
  “嗯。”
  朴智敏深深的看了赵祈雪一眼，叹了口气，“祈雪，你真的想好了吗？你要是真的这么做，万一……”
  “不会有万一的。”赵祈雪眼中浮现出一抹坚定，“张凡和羽生原两位伴郎呢？”
  “不知道，他们消失了。”
  “好吧……一会他们再出现的话，让他们来找我。”
  “好。”
  ……
  十分钟后。
  次啦——！
  一道白色的电弧划过天际，落在了会场旁的空地上，张凡和羽生原两人的身影从中出现，在两人的中间，紧紧的夹着一个满脸苦涩的黑衣身影。
  “呜呜呜……你们毁了我一百六十三个据点，还杀了我新制作的七百多个分身，就是为了把我绑来这里？！”秘主悲愤欲绝，“你们倒是早说啊！不就是场婚礼吗！我这几天拼命肝出来的成果，全都没了……”
  羽生原翻了个白眼，“你听我们说吗？我们一出现你马上就跑了，围堵你四十多次你哪次好好听我们说话？跟你说了我们不是坏人，你怎么就不信呢……”
  张凡看了眼秘主，有些无语。
  他还是第一次见到这么难抓的人，要不是他能许愿知晓秘主的位置，加上羽生原变态的速度，就算是将地球翻个底朝天都不一定能抓住他，而且那令人头皮发麻的逃命本领，简直是绝了。
  他们当初杀神王的时候都没这么费劲！
  “咦？这不是秘主吗？我还以为你不来了呢！”纪千明注意到了这里的动静，笑吟吟的走上前来，“秘主，你的脸色怎么这么难看？”
  “没什么……”
  “既然来了，那就赶紧入场吧，其他皇级都到了，婚礼马上就要开始了。”纪千明做了个请的手势。
  秘主苦着脸，三步一叹气的往自己的位置走去。
  “奇怪，秘主好像不太开心的样子……他是发生了什么吗？”纪千明有些疑惑。
  “不知道。”羽生原和张凡同时摇头。
  “好吧，婚礼马上开始了，你们去准备一下。”纪千明不再多想，迈步向准备室走去。
  就在张凡和羽生原即将跟上的时候，朴智敏突然笑嘻嘻的从旁边走了过来，对着两人招招手，“两位伴郎，新娘子有事要拜托你们。”
  ……
  优雅的钢琴声在青葱的草地上回荡，白云悠悠划过天际，微风吹拂，一张张洁白的椅子上，宾客们同时停止了交流，将目光落在会场的中央。
  张景琰穿着一身西装，挺拔的站在婚礼台上，化完妆后的他已经没有了之前病怏怏的感觉，双眸之中神采奕奕，仅仅是站在那，就有一种无形的气场散发而出。
  “我们今天在此神圣的礼堂中……”张景琰念着宣召，沉稳的声音回荡在整个会场，台下的所有人都静心的聆听着。
  宣召结束之后，钢琴曲变换张凡和羽生原两位伴郎穿着深色的西装，缓步从通道中走出，身旁是身穿粉红拖地长裙的朴智敏与王若依，手捧着红色的玫瑰，庄重而典雅。
  “……现在我们可以看到，在炎帝的主持下，整个婚礼会场的氛围十分完美，在他的身边，是羽皇和凡皇两位伴郎，而伴娘则是来自勾陈学院的朴智敏与王若依，他们……”
  直升飞机划过天空，阿婉认真的在直播着婚礼的进程，在天启网站上，这场婚礼的观看人数已经突破了八千万，而且还在飞速上涨。
  “啊啊啊！穿着西装的羽皇好帅！”
  “诶？明明是凡皇更帅啊！”
  “凡皇？大渣男一个，谁敢说他帅？”
  “朴智敏学姐我的！都别跟我抢！！”
  “？我偏要跟你抢！”
  “快点快点，我想看新郎新娘啊！”
  “……”
  在弹幕疯狂刷屏的时候，婚礼现场的氛围更加热烈了起来。
  因为新郎新娘入场了。
  一男一女两个花童捧着大大的花篮，将篮中的花瓣撒上天空，粉色的花瓣随着微风飘荡在红色的地毯上，在地毯的尽头，纪千明和赵祈雪从两侧面对面靠近，随后站在一起，转身踩着红毯走来。
  纪千明悄悄用余光打量着赵祈雪，心跳逐渐加快。
  不得不说，赵祈雪真的很适合穿婚纱，洁白的婚纱仿佛能将她一切的美好勾勒出来，曼妙的身姿下，那一份皑皑白雪般的纯净让他怦然心动。
  赵祈雪的头上盖着一层白纱，让纪千明无法看清她的模样，但他能感觉到，白纱之下那双眸子也在注视着自己。
  “听说你昨晚去夜店了？”两人并排缓缓走在红毯上，赵祈雪突然轻声开口，用只有两个人能听见的声音说道。
  纪千明身体微不可查的一颤，“额……我们就是去见见世面，啥也没干，真的，就下了一晚上飞行棋……”
  赵祈雪幽幽开口：“你还嫌在外面惹得桃花债不够多吗？”
  “什么桃花债？”纪千明茫然。
  “算了……你一会就知道了。”
  红毯很长，两人在飞舞的花瓣之间缓缓行走，台下的掌声时刻不停，一直响到了两人走到张景琰的身边。
  “该揭面纱了。”张景琰笑吟吟的对纪千明说道。
  纪千明老脸一红，转身面对赵祈雪，隔着一层面纱，两人四目相对。
  他缓缓伸出手，将白纱从下往上轻轻撩起，一张美撼凡尘的清雅面容出现在他的眼前，那双清澈的眼眸中带着一丝娇羞，却依旧注视着纪千明对眼睛，从那没有丝毫杂质的眼睛中，纪千明能清晰的读出她内心的欣喜与喜欢。
  这一瞬间，纪千明的大脑一片空白。
  “她好美啊……”台下，克莱尔怔怔的望着赵祈雪，喃喃自语。
  “好看吗？”赵祈雪忽闪着眼睛，小声问道。
  “好看，真好看。”纪千明回过神，露出一个灿烂的笑容。
  张景琰微笑着看着二人，“那么，我就要开始了。”
  “新郎新娘，你们今天来到此地，要求在上帝面前和众人面前赐福于你俩的婚姻，因此，你们要在上帝的帮助下，彼此应许，以完成对婚姻的要求……”
  “——我不同意！！”
  张景琰刚说到一半，一个女声从场下突然传来，众人一懵，转头看去，只见女王缓缓站起身，坚定的重复了一遍。
  “我不同意！”
第535章 我不同意
  傀儡师懵了，所有坐在女王周围的上邪会众人都懵了，他们呆呆的看着那个傲然挺立的身影，只觉得大脑一片空白。
  几乎同时，另一侧的亚历克斯眼睛一眯，闪电般的按下了怀中的一个按钮，一道电子脉冲眨眼间掠过整个会场，切断了所有电子信号。
  全球直播瞬间中断！
  “发生了什么？怎么失去连接了？”
  “不知道啊，是不是看的人太多，把平台挤爆了？”
  “刚刚我好像看到台下有个女人突然站了起来，是发生了什么吗？”
  “快修啊啊啊！这狗粮我还没吃饱！”
  “垃圾网站，快给我修！！”
  “……”
  会场中，亚历克斯松了口气。
  接下来要发生什么，他已经通过艾萨克的画了解到了一些，那些画面绝不能被直播出去，否则将会惹出大乱子。
  他能做的事情就这么多了，接下来只能静候事情发展。
  “女王，你在说什么？”
  “怎么回事？”
  “我隐约嗅到了大瓜的味道……”
  “……”
  会场中骚乱了起来。
  纪千明瞪大了眼睛看着女王，用神识给对方传音，“女王！你在做什么？”
  “我不会就这么让你被抢走的！”
  “？？？”
  就在这时，座位的另一边，娜塔莉娅深吸一口气，站起身开口道：“我也不同意！”
  “还，还有我！”克莱尔硬着头皮站起来，鼓足勇气喊道。
  纪千明愣在了原地，眼前的这一幕已经完全超乎了他的认知范围，这种情节似乎只在电影里看到过啊……
  “这是婚礼，你们想做什么？”一直在暗处操持着整场婚礼的风祖眉头紧锁，脚踏狂风飞到了会场上，沉声开口。
  这是他们风家主办的婚礼，不允许出现任何差池。
  “这不是很明显吗？”女王的嘴角微微上扬，一抹银光缠绕在她的周身，随后极速扩展，组成一道领域。
  不知何时，女王已经晋升了准皇。
  “我们……要抢婚！”女王低吟一声，双脚猛蹬地面，整个人像是炮弹般飞射向婚礼台。
  与此同时，一道紫色雷霆从天而降，缠绕在娜塔莉娅的长枪周围，她的双眸眯起，手持长枪化作电光向台上闯去。
  一银一紫两抹亮光划过空气，风祖风若黎冷哼一声，右脚在地上重重一踏，一道狂风组成风墙挺立在他的面前，死死的拦住二人。
  “在皇级的面前抢婚？你们是疯了吗？”风若黎沉声道。
  婚礼内的安保人员一拥而上，作为风家的团队，其中大部分都是退伍的特种兵或者是能力者，身体素质远超常人，就在这时一道倩影鬼魅般混入安保队伍之中，轻松的将他们全部击晕。
  “我们没有疯，我们只是想要一个机会。”克莱尔一脚撂倒最后一个安保人员，认真的开口。
  三女站在风祖面前，面对皇级的威压，没有丝毫的退让。
  “克莱尔，你们……”纪千明忍不住开口想说些什么，但却被娜塔莉娅直接打断。
  “纪千明，你只要安安静静的站在那等着被我们抢走就行了，这是一场为你而存在的战争。”娜塔莉娅平静的注视着风祖，紫色雷霆越发璀璨。
  宾客位上，阿道夫，尘圣，吠陀，秘主四人面面相觑。
  “我们要不要帮忙？”
  “不，你没看见张景琰都站在那没动吗？我们这些外人不适合出手，静观其变就好。”
  “那要是风祖要求我们出手呢？”
  “那就出手。”
  “好。”
  轰——！
  一道粗壮的雷霆从天而降，那道庞大的黑影从会场旁边一跃而起，重重的砸在风祖的身边，古猿雷帝站起身，漠然的注视着身前的三女。
  它是华夏四皇之一，在这种情况下自然要出手。
  “这里有我和雷帝，身后还有冰皇与炎帝，华夏四皇尽数在此，你们没有机会的，现在离开吧，我会当这一切都不曾发生过。”风若黎平静说道。
  在两位皇级的威压下，三女明显支撑不了多久了，好在女王的领域将他们二人都裹入其中，卸掉了大部分的压力。
  银色的兵权领域微微闪烁，领域内的砂石，座椅，乃至空气都被女王兵化，散发着极度危险的气息。
  “我们……不退！”她坚定开口。
  风若黎无奈的摇摇头，狂风与雷霆混杂在一起，恐怖的威压降临大地，天地色变！
  就在此时，周围的温度极速降低，雪白的冰霜极速蔓延，两道粗壮的冰锁从地面爆出，紧紧的束缚住风祖与雷帝，冰霜开始迅速的冻结他们的身体。
  “冰皇？！你！”风若黎一呆，震惊的回过头去。
  打死他也不会想到，冰皇竟然会对自己出手？！这些人要抢的是她的未婚夫，她竟然不对付她们，反而对自己出手！？
  “抱歉，我也是来抢婚的。”赵祈雪微微一笑。
  全场人员：？？？
  你特么疯了？这是你自己的婚礼？你要抢你自己的未婚夫？！
  纪千明呆呆的看着赵祈雪，突然怀疑自己是不是在做梦……
  反转来的太突然，就连女王三人都没反应过来，原本还以为冰皇会一怒之下对她们出手……结果她竟然也要抢婚？！
  “张景琰！这，这是什么情况？！”风若黎猛的转头看向张景琰。
  “别看我，我也不知道。”张景琰很无辜的一摊手，“而且，我还受着伤，打架别找我。”
  风若黎是彻底懵了，张景琰竟然不做反应？难道说今天的这一切行动都是他默许的？不对啊……
  就在纪千明准备做些什么的时候，在他身边的赵祈雪突然出手，冰封了他半边的身体，认真的说道：“不要乱动，你已经被我挟持了。”
  纪千明：？？？
  “祈雪，你们这到底……想做什么啊？”纪千明彻底傻了。
  风祖和雷帝出手阻止抢婚，却被赵祈雪反制，张景琰又处于啥也不管的中立状态……自己的婚礼这是什么展开？
  亚历克斯默默的看了眼手里的素描画，叹了口气，“最精彩的部分还没开始呢……”
  风若黎深吸一口气，转头看向海外的四位皇级，“诸位皇级，请出手吧！”
第536章 对峙
  见风祖开口，四位皇级只是犹豫片刻就站起身，准备出手。
  虽然看不太明白现在的局势，但是本次婚礼的主办方都要求他们出手了，自然要给个面子。
  微尘倒旋，佛光普照，晦涩的奥术波动凝聚在阿道夫的法杖之上，只有秘主还站在原地一动不动。
  “我就知道他们把我绑架过来准没好事！”秘主小声的嘀咕了一句。
  仔细的想了想，还是决定装模作样的掏出了一张纸人，顺便散发出皇级波动吓唬吓唬人，一旦有什么风吹草动，立刻全力跑路！
  四股皇级威压排山倒海般的向婚礼台上卷去，以目前三皇对峙的情形来看，这四位皇级的加入无疑会直接改写形势，将发疯的冰皇与那三个抢婚的女人尽数镇压。
  但就在这时，异变突生！
  白色的电弧与金色的领域突然出现，与四位皇级的威压撞在一起，直接以碾压的姿态将将四皇威压粉碎，四位皇级脸色一变，同时被震退数步，惊疑不定。
  婚礼台前，两位西装革履的伴郎面无表情的站在那，平静的注视着面前的四位皇级。
  “抱歉，我们受冰皇之托，不能让你们过去。”张凡的左眼金芒璀璨，淡淡说道。
  全场直接傻眼。
  就连新晋的凡皇和羽皇都掺合进来了？！而且还是站在抢婚组的那一边？可……他们不是伴郎吗！
  “你们……这是什么情况啊喂！！”纪千明瞪大了眼睛。
  在他的婚礼上，新娘，伴娘，两位伴郎同时叛变，要将自己抢走？而且证婚人还一副看戏的模样……
  “可别怪我们，我们只是听命行事。”羽生原耸了耸肩，“等你把事情解决完了，再继续进行婚礼吧。”
  宾客位上，亚历克斯看着与眼前这一幕完全一样的画作，幽幽的叹了口气。
  一个简单的婚礼现场，却有九位皇级剑拔弩张，该说是纪千明太抢手了呢？还是该说他的惹事能力太过变态？
  “亚历克斯，这究竟是什么情况？我怎么没太看明白？”艾萨克忍不住问道。
  “事情已经很明显了。”亚历克斯平静的注视着这一幕，“冰皇知道克莱尔等人想要抢婚之后，去说动了炎帝无论婚礼上发生什么都不要出手，又去说服两位伴郎在四位国外皇级出手时阻拦，这样她就有机会劫走纪千明，然后就形成了这个混乱的局面。”
  “可她为什么要这么做？她是纪千明的未婚妻，不对……他们应该已经领证了，为什么要帮克莱尔她们抢纪千明？”
  “我说过，不要太小看冰皇的气量啊……克莱尔她们想要抢夺纪千明，无非是想要一个机会，一个让纪千明重新选择的机会，只有在她们的面前让纪千明再次选择自己，她们才会彻底死心，不然这将会成为她们一生的心结……”
  “那万一纪千明真的被说动，没有选择冰皇呢？”
  “那这场婚礼自然就成了一场闹剧。”
  艾萨克倒吸一口凉气，“冰皇这是在赌啊……”
  “她不是在赌。”亚历克斯摇摇头，“她是对自己，对纪千明，有绝对的信心。”
  “就为了替几个素不相识的情敌解开心结，冰皇这么做值得吗？”
  “她是皇，眼界，心性，气量都不是一般人能比的，最重要的是……她不想让纪千明背上负心汉的骂名，她做这一切，最终还是为了纪千明啊……”
  艾萨克沉默了。
  ……
  婚礼台上。
  九位皇级就这么僵持着，这里是明皇的婚礼，没有人愿意真的出手打架，否则这里将成为一片废墟，从始至终，大家都只是用威压在僵持而已。
  张凡和羽生原稳稳的站在台前，威压宛若山岳般压在四位皇级身上，让四位皇级真正体会到了这两位新晋皇级的恐怖，明明只是两个人，却如此轻松的压制住了他们四个人，双方的实力根本不在一个层次。
  “女王，这都是你的安排吗？”娜塔莉娅面色古怪的转头问道。
  “不……我哪有这么大的能量，应该是冰皇在帮我们。”女王目光复杂的看着远处的赵祈雪，她千算万算都没算到赵祈雪竟然会帮她们，从某种意义上来说，她们之间的第一次交锋，赵祈雪完胜。
  纪千明皱眉看着这一切，眼中目光闪烁，似乎在思考着什么，半晌之后幽幽叹了口气。
  “罢了，我就先跟你们走一趟，诸位暂且停手吧。”纪千明身体一震，轻松的打碎了赵祈雪冰封他的冰块，一步向前踏去，五道领域光环同时闪烁，一股恐怖的威压骤然散出。
  这威压如同海浪般席卷半个会场，震开了与冰皇对峙的雷帝与风祖，也震开了与张凡和羽生原对峙的四位海外皇级，在场除了张景琰，张凡和羽生原之外的皇级都被震退数步，眼中浮现出震惊之色。
  纪千明只用了一脚就逼退了他们所有人？
  明皇……是个什么样的怪物！？
  之前纪千明，张凡，羽生原三人击杀神王的一幕海外四皇并没有亲眼目睹，只觉得是混元神王太弱了，竟然被三个新晋的皇级打败，直到此刻他们才知道，他们错的很离谱。
  这三个新晋皇级都是怪物，任何一个挑出来都能吊打他们一群，他们要九个人才能杀死炽阳神王，而纪千明他们三个怪物却比九个皇级更加可怕。
  “走吧，我们找个安静的地方聊聊。”纪千明轻轻挥手，一道道虚空漩涡将克莱尔三女吞入其中，他则牵着赵祈雪的手，直接消失在了原地。
  四女和纪千明离开之后，会场顿时安静了下来。
  几位皇级就这么大眼瞪小眼，一时之间不知该如何是好。
  “看来新郎新娘临时有事，那我们便等一等吧，相信他们很快就会回来的。”婚礼台上，张景琰微笑着说道。
  几位皇级面面相觑，眼神短暂交流之后，无奈的回到了自己座位上。
  ……
  距离婚礼现场数十里，一座安静的小亭之中。
  几道虚空漩涡凭空绽开，将纪千明与四女的身形勾勒而出。
  纪千明目光一一在她们脸上扫过，叹了口气，“你们啊……这到底是在做什么？”
第537章 她们
  克莱尔红着脸低下头，娜塔莉娅抿着嘴直视纪千明的眼睛，眼神中满是倔强，女王则是昂首挺胸，一副死猪不怕开水烫的模样。
  赵祈雪穿着婚纱静静地站在一边，笑而不语。
  “我们就是不想你就这么被抢走。”娜塔莉娅小声的说道。
  “我和祈雪是真心相爱的，没有抢走这一说。”纪千明摇摇头，认真的说道。
  “可我们也是真心相爱的！！”女王瞪大了眼睛，突然插嘴。
  纪千明嘴角疯狂抽搐，“女王……你特么，在胡说什么？”
  虽然知道现在的女王和曾经的王爵没有丝毫的关系，但一想到这家伙之前是个男人，纪千明就起了一身鸡皮疙瘩……虽然他知道女王喜欢他，但他可从来没做过什么逾矩之举，只是把她当好部下看。
  真心相爱……就离谱！
  女王似乎也知道自己这句真心相爱有些牵强，委屈巴巴的低下头。
  “那我呢？你有没有喜欢过我？”娜塔莉娅直视纪千明的眼睛，认真的问道。
  “娜塔莉娅。”纪千明的目光落在了娜塔莉娅身上，微微叹了口气，“在我刚进勾陈学院的那一天，我们就认识了，只不过当时出现了一些意外，我无法控制住体内的朱厌诅咒，阴差阳错之下让你对我产生了好感……”
  “我喜欢你，喜欢每一个时候的你，这点我心里很清楚，我不是那种会被外物影响判断的人，我喜欢你，与那什么诅咒无关。”娜塔莉娅的眼眸澄澈无比。
  纪千明沉默了。
  在这三个人中，娜塔莉娅和克莱尔是与女王完全不同的存在，因为纪千明无法否认，在过去的某个瞬间，他确实对她们动过情。
  那是在什么时候呢？或许是在与娜塔莉娅探讨为何来到勾陈的时候，或许是在圣诞前夕，克莱尔踮起脚尖在他唇间轻轻一吻的时候……
  如果在遇到她们两人之前，纪千明没有遇到过赵祈雪，他说不定真的会和她们中的一个在一起。
  可惜……没有如果。
  从始至终，赵祈雪的身影一直铭刻在他的心中。
  “对不起……”最后，纪千明还是缓缓说出了这三个字。
  娜塔莉娅身体微微一震，眼中闪过一丝悲伤，但也有一丝释然，她微笑着摇摇头，“你不用对不起，该说对不起的是我，是我打搅了你们的婚礼……但至少现在我得到了你亲口说出的答案，既然这样，我也没什么好遗憾的。”
  大胆，直率，敢爱敢恨，这或许是大多数俄罗斯女人的特质，娜塔莉娅之所以会参与这场疯狂的抢婚作战，只是想要纪千明亲口告诉她一个结果而已。
  现在，她的目的已经达到了。
  纪千明的目光流转，落在了克莱尔的身上。
  “对，对不起……我不该这么冲动的来抢婚的，我只是想……”克莱尔也意识到自己犯下了大错，有些慌张的开口。
  “克莱尔，你是个好女孩，真的很好。”纪千明微笑着摸了摸她的头，“在伦敦的时候，你给了我一段非常美好的回忆，但……”
  “我懂。”克莱尔看了眼远处静静站着的赵祈雪，微微叹了口气，“你已经有喜欢的人了，而且她很优秀，也很爱你……我会送上我的祝福的。”
  纪千明怔了怔，随即笑道，“谢谢你克莱尔，等到婚礼结束，一起在华夏玩一段时间吧，之前在伦敦是你招待的我，现在你来了华夏，该换我来招待你了。”
  “啊？”克莱尔一愣，悄悄看了赵祈雪一眼，“这……不太好吧？”
  “克莱尔，就算我结婚了，我们之间的友谊是不会变的，之前答应过你的，我一定会做到。”纪千明认真的说道。
  “那，我以后还可以给你写信吗？”
  “当然可以。”
  听到这个回答，克莱尔的嘴角微微上扬，似乎能和纪千明写信已经是一件十分让她开心的事情。
  “嗯。”她重重的点头。
  “其实，你还有一个选择。”就在这时，一直安静站在一边的赵祈雪突然开口，一双好看的眸子注视着纪千明的眼睛，“你也可以选择都娶。”
  “咳咳咳……你在说什么？！”纪千明听到这话，差点一口老血喷出来。
  “现在很多国家都是一夫多妻制，比如塞加内尔，乌干达，利比亚，埃及，沙特阿拉伯……如果你觉得遗憾的话，可以换个国籍，然后一起娶了。”赵祈雪平静的说道。
  听到这，克莱尔三女纷纷瞪大了眼睛，露出难以置信的表情……还有一丝小小的期待？
  “不，这不可能。”纪千明没有丝毫的犹豫，“我是华夏人，不会去改变自己的国籍，更何况就算允许一夫多妻，我也不会都娶，将所有感情倾注于一个人身上的才能叫爱情，同时分散给很多人的话，这是对她们的不尊重。”
  见纪千明拒绝的如此干脆，赵祈雪的嘴角上扬，一双眼睛弯成了月牙，似乎很是开心。
  三女心中同时松了口气，要是纪千明真的选择都娶，说不定她们还真会同意……但如果他这么做的话，纪千明就不是那个她们爱着的纪千明了。
  “既然话都说清楚了，那我们就回去吧。”纪千明微笑道。
  “回去？”娜塔莉娅一愣，“我们是抢了你的婚，不被抓起来就不错了，还能回得去吗？”
  “当然，这是我的婚礼，我让你们参加，还有谁能阻拦不成？”纪千明的目光扫过三人，“你们都是我很重要的朋友，如果婚礼上没有你们的话，会很遗憾的。”
  “那，那就回去吧。”克莱尔点点头。
  纪千明挥手打开了几道虚空漩涡，就在众人准备进入其中时，女王还低头站在那，似乎在沉思着什么。
  “女王，你在想什么？”纪千明疑惑问道。
  女王抬起头，看着纪千明认真的说道，“我在想，如果我愿意给你做小三的话，你会不会答应。”
  “……”纪千明翻了个白眼，“然后呢？你想出什么结果了？”
  “可能性无限接近于零……而且我可能会被打死。”
  “知道就好。”
第538章 我愿意
  婚礼会场，几道虚空漩涡展开，纪千明等人的身形从中走出。
  从他们离开到回归，中间的也就隔了五分钟不到的时间，虽然众宾客有些不明白发生了什么，但基本都在原位等待。
  纪千明牵着赵祈雪的手站在婚礼台上，克莱尔等人则安静的回到了自己的座位上，就仿佛一切都没有发生过一般。
  “克莱尔，你……”亚历克斯想了想，还是忍不住开口问道。
  “我没事了亚历克斯。”克莱尔转头，目光落在台上的纪千明与赵祈雪身上，嘴角露出一个轻松的笑容，“都结束了，果然……他们两个人很般配。”
  亚历克斯和艾萨克对视一眼，同时松了口气，关闭了电子脉冲装置。
  事实上，就算当时亚历克斯没有出手屏蔽信号，勾陈学院的人也会中断直播，亚历克斯的心里也很清楚，他所做的也不过是多上了一层保险而已。
  一直惴惴不安的伴娘朴智敏看到纪千明牵着赵祈雪的手回来，心中的一块大石头终于落了下去，嘴角微微上扬，看来纪千明这小子还算钟情。
  “既然小插曲结束了，那你们的婚礼就可以继续进行了。”张景琰笑着走到两人面前，朗声说道。
  纪千明和赵祈雪相视一笑。
  天启网站的直播平台上，焦急等待的观众们正在疯狂吐槽天启网站的稳定性，突然屏幕微微闪烁，画面再度回归。
  “来了来了！”
  “时隔五分钟，已经进行到什么地步了？”
  “好像要读誓词了？”
  “卧槽！我最期待的部分来了！”
  “快截图！截图！！”
  “……”
  重新看到画面的观众们顿时兴奋了起来，没有人知道在这断线的几分钟里，曾差点发生一场本世纪以来最大的皇级内斗，和一场惊世骇俗的抢婚作战。
  会场中，张景琰清了清嗓子，庄重开口。
  “那么，纪千明先生，无论贫穷，疾病，困难，痛苦，富有，健康，快乐，幸福，你都愿意对赵祈雪小姐不离不弃，一生一世爱护她吗？”
  “我愿意。”纪千明看着赵祈雪的眼睛，郑重的说道。
  “赵祈雪小姐，无论贫穷，疾病，困难，痛苦，富有，健康，快乐，幸福，你都愿意对纪千明先生不离不弃，一生一世爱护他吗？”
  赵祈雪的脸颊微红，认真的点点头，“我愿意。”
  掌声与欢呼声从台下传来，所有来宾都不自觉的露出一丝微笑，就连刚刚还在抢婚的克莱尔和娜塔莉娅都鼓起了掌，向赵祈雪投去了羡慕的目光，默默的替他们祈福。
  直播平台上，刷出的祝福语更是铺天盖地，速度快到只能看到弹幕区字体飞划，连具体写的什么都看不清楚。
  接下来，就是交换戒指，牧师祷告，宣告等流程，等到婚礼的这一套全部走完，纪千明牵着赵祈雪离开婚礼台时，时间已经到了中午。
  “祈雪，今天谢谢你。”离开会场之后，纪千明突然开口。
  “谢我干什么？”赵祈雪的眉头微微上扬。
  “如果不是你出手帮她们的话，她们应该会被皇级直接抓起来，到那时她们的名誉就彻底毁了，而且很可能会被勾陈学院列入黑名单。”纪千明叹了口气，“归根到底，这些事情都是因我而起……”
  “你知道就好。”赵祈雪笑了，眼睛弯成了月牙，“其实，知道有这么多人追你我还是挺开心的，这说明我的眼光好。”
  纪千明哑然失笑。
  等到婚礼的这些事情彻底忙完，宾客们尽数离开，时间已然不早了，昏黄的太阳逐渐西沉，热闹的会场也逐渐清冷了起来。
  “纪千明，你去哪？”就在纪千明准备带着赵祈雪离开的时候，张景琰与庆涯缓缓从后台走出。
  “去吃点东西啊。”
  “然后呢？”
  “然后？然后……”纪千明挠了挠头，似乎想到了什么，脸颊微红。
  “今天是你的婚礼，晚上可是要洞房的，你不会打算就这么带祈雪回宿舍吧？”张景琰的眼睛微微眯起，“虽然羽生原跟张凡已经很自觉的搬出去了，但怎么说你们两个也是皇级，哪有连个婚房都没有的道理。”
  说着，他从庆涯手中接过两把一模一样的钥匙，丢给了纪千明。
  “这是？”
  “给你们小两口的新婚礼物，地址我一会发给你，去看看吧。”张景琰对着纪千明眨眨眼，随后笑吟吟的离开了会场，“明天上午……哦不，下午吧，下午来找我，我有事情要跟你说。”
  “好。”
  待到张景琰离开，纪千明和赵祈雪对视一眼，同时看向手中的钥匙。
  “你说，他该不会……这么大气吧？”
  “张校长其实是个很好的人，我觉得很有可能……”
  “去看看？”
  “好啊！”
  “还吃饭吗？”
  “看完了再吃！”
  纪千明看了眼手机上张景琰发过来的地址，倒吸一口凉气。
  ……
  十分钟后，魔都某独栋别墅前。
  纪千明怔怔的看着眼前这座豪华的精装别墅，又看了眼手机的地址，确认无误后走上前，将钥匙缓缓插入钥匙孔……
  门开了。
  “他真的送了一栋别墅？！”纪千明震惊了，“这可是魔都！而且位置这么好，还有花园和泳池……这栋别墅少说也得要八九千万吧？”
  如果按他在勾陈学院的津贴来算，每年一百万美元的话，他也要十多年才买得起这样一栋别墅。
  不过又想到他现在可是明皇，价值根本不能用金钱来衡量，张景琰送他这样一套房似乎也……合情合理？
  可那个渣男什么时候这么阔气了？
  “进去看看吧。”赵祈雪的眼中满是期待。
  彻底逛完整个别墅，纪千明对张景琰的财力有了更加深入的认识，这座别墅的无论是从装修，家具，品味格调上来看，绝对都是顶尖的层次，之前他预估的八九千万绝对是低了，其价值至少上亿。
  在别墅的餐桌上，整齐的摆着一排证明，在房产证上写的正是纪千明和赵祈雪的名字。
  这栋别墅已经属于他们了。
  “还真是一个大惊喜啊……”纪千明放下了房产证，笑着摇了摇头。
第539章 摇啊摇……
  “千明，厨房里有好多食材，我来做晚饭吧？”赵祈雪围着围裙从厨房中走出，手里拿着锅铲，一副跃跃欲试的样子。
  纪千明虎躯一震，连忙开口：“别……每次都是让你给我做饭，这次换我来做吧，让你尝尝我的手艺。”
  赵祈雪想了一会，好像确实没吃过纪千明做的饭，于是点了点头。
  纪千明总算是松了一口气，赵祈雪两次下厨给他的印象简直深刻入骨，这个少女完全就是个没有感情的黑暗料理制造机器，没有最黑暗，只有更黑暗……
  纪千明从小到大都是一个人，一手厨艺说不上有多好，但至少吃下去不会有生命危险。
  打开冰箱门看了一圈，纪千明知道张景琰是真的用心了，这里面所有的食材都很新鲜，应该是早上就派人买好了放进去的，塞了满满一个冰箱，够他们吃上好几天的。
  等到纪千明端着热气腾腾的菜肴从厨房中走出，赵祈雪已经乖乖的在餐桌旁等了许久，闻到那诱人的菜香，她的双眼都开始放光。
  “好吃吗？”纪千明笑吟吟的看着赵祈雪。
  赵祈雪重重点头，眼睛笑成了月牙，“好吃，比师傅做的好吃。”
  “你师父做的饭很难吃吗？”
  “是啊，她老是分不清盐和糖……虽然我也分不清。”
  纪千明的嘴角微微抽搐，看来这对师徒真是一脉相承，就连厨艺都如此相似。想到赵祈雪跟着白晴在长白山上吃了十几年的这种饭，纪千明就十分震惊，她们到底是怎么活下来的……
  填饱肚子之后，两人摸着圆滚滚的肚皮，躺在沙发上看电视。
  不得不说，这栋别墅的电视已经可以称为私人影院了，宽大的松软沙发，豪华投影，360度环绕沉浸式音响，完全是一种至高的享受。
  赵祈雪从小在长白山上长大，没接触过这种东西，此刻已经完全沉浸其中，看的津津有味。
  但纪千明就不一样了，完全是心不在焉的状态。
  今天可是他们大婚的日子，晚上可是要洞房的！一直在这里看电影怎么行？
  纪千明看了眼时间，犹豫片刻之后，凑到了赵祈雪身边，冲她眨了眨眼。
  “怎么了？”赵祈雪疑惑问道。
  “祈雪，时间不早了。”
  “嗯……现在好像才九点多？你困了吗？”
  “不是……今天是我们结婚的日子。”
  “我知道啊。”
  “……”纪千明看着赵祈雪茫然的表情，嘴角抽了抽，认真说道：“祈雪，结完婚之后，是要洞房的。”
  “啊！”赵祈雪似乎是想到了什么，脸一直红到了耳根，她想了想，俯身到纪千明耳边，小声道：“可是……我不会啊。”
  赵祈雪从小和师傅在长白山上长大，白晴没事当然不会给她做那些启蒙教育，所以赵祈雪对于某事的理解可以说是一片空白，仅仅在偶尔下山玩的时候听别人说过两句，但依旧没什么常识。
  纪千明嘻嘻一笑，“没事，我会啊！”
  “那……那我先去洗个澡。”赵祈雪已经满脸通红，电影也不看了，羞涩的往浴室走去。
  哗哗水声戛然而止，半晌之后，裹着白色浴袍的赵祈雪从浴室中走出，微微湿漉的银色长发垂至腰间，粉红的脸颊残留着些许水珠，一双黑琉璃般的眼睛满是娇羞，在那薄薄的浴袍之下，是若隐若现的雪白……
  纪千明看的有些失神。
  “接下来呢？该怎么做？”赵祈雪红着脸，小声问道。
  纪千明的嘴角露出一丝坏笑，“去床上吧，我刚刚去看过了，那张床又大又软和……”
  “嗯……好。”
  片刻之后，卧室。
  纪千明反锁上房门，拉着赵祈雪的手坐在了床边，笑吟吟的看着赵祈雪娇羞的眼眸，他能感觉到她的手在轻微颤抖。
  沉闷而急促的雷声回荡在天空，狂风与暴雨席卷大地。
  这一夜，注定无眠。
  ……
  “祈雪，你真的不跟我一起去见校长吗？”
  已是正午，纪千明穿好衣服，笑着看向裹在被子里的赵祈雪，开口问道。
  “你，你还说！”赵祈雪从被子里探出头，脸上还残留着红晕，“我这样怎么去？都怪你……你自己去吧！”
  纪千明有些尴尬的笑了笑，走到赵祈雪的床边，在她的额头轻轻一吻。
  “那你就在家等我回来吧，应该不会太久。”
  “嗯……那，你早点回来。”赵祈雪可怜巴巴的眨着眼睛，随后似乎是想到了什么，又将头缩回了被子。
  等到纪千明到张景琰办公室的时候，正好是下午。
  刚推开门，纪千明就迎上了张景琰那笑吟吟的目光。
  “不错啊，精神很足，气质也发生了些变化……看来我选在下午叫你过来，是个很明智的选择。”张景琰苍白的脸上满是笑意。
  纪千明有些不好意思的挠了挠头，“所以，找我来有什么事吗？”
  张景琰缓缓坐直身子，收起了笑意，认真的开口道：“你现在已经晋升五阶了吧？又能复刻一个能力？”
  “没错。”
  “想好复刻哪一个了吗？”
  纪千明有些无奈的摇摇头，“我想试着复刻终焉……但周围又没有能复刻的终焉，张凡的终焉在眼球里，想要触碰到葉纹就必须取下眼球；羽生原现在只是一具心灵投影，手上的葉纹也并不是本体，无法复刻；至于上邪会的会长……更是没机会接触。”
  “如果你想复刻终焉的话，勾陈学院倒是有一个。”张景琰缓缓开口。
第540章 终焉之祸
  “第五终焉，《空间》。”纪千明知道勾陈的底蕴，事实上，他本来就打算在战争结束之后借用这枚终焉试一试能否复刻。
  “走吧，我带你去储存第五终焉的地方，能不能复刻就看你了。”张景琰僵硬的站起身，缓慢的向外面走去。
  纪千明知道张景琰的身体状况，眼中闪过一丝哀婉，默默的放慢脚步，走在张景琰的身后。
  通过重重关卡，张景琰带着纪千明走到了那透明的五方体面前。
  五方体的中央，一枚银色的葉纹悬浮于空中，一根根黑色的丝线缠绕其上，封印着它的空间之力，但即便如此，还是有一股淡淡的威压散发而出。
  “这就是第五终焉。”张景琰开口，将视线从葉纹的身上移开，“不要一直盯着它看，它所蕴含的空间法则可以通过目光传递，一旦看久了就会挤爆你的精神力。”
  纪千明只是盯着它看了一会就有些头晕目眩，连忙将目光移开，疑惑问道：“上面缠绕的黑色线条是什么？”
  “勾陈九阵中的第九阵，也就是开创勾陈学院的那位大能留下的禁忌之阵，太上渡厄阵。”张景琰淡淡说道，“这是人类掌握的，唯一一种可以限制终焉的究极阵法，当年张凡还没完全掌握第八终焉时，我们就是用这种阵法暂时封印住第八终焉的能量，防止张凡被它的庞大的愿力撑爆。”
  “这个阵法如今的地球上只布置下了两座，一座在张凡的左眼中，不过现在应该已经被他自行解除，还有一座就是这个，暂时封锁了第五终焉的能量溢出。”
  “太上渡厄……”纪千明喃喃自语。
  “这个阵法的消耗极大，每隔几天就要对其进行修补，这也是当年我们不让张凡离开学院的原因，一旦长时间不修补阵法，很快就会被终焉的力量冲成碎片。”张景琰叹了口气，“不过即便如此，我们也快封不住第五终焉了……”
  “封不住了？为什么？”纪千明疑惑问道。
  “终焉乃是创世的至上之力，岂是人类能轻易拥有的……我们能强行将它留下这么多年，已经到了极限，第五终焉已经逐渐适应了太上渡厄阵，很快这座阵就困不住它了。”
  “困不住它……会怎样？”
  张景琰看了纪千明一眼，“它会暴走。一般来说，无主的终焉是不会暴走的，但是太上渡厄阵压制了它这么多年，形成了一种另类的禁锢，这个禁锢一旦打开，它就会进入暴走状态。”
  纪千明心中一惊，“就像两年前第八终焉，《悲愿》一样？”
  “不，比那个要恐怖的多。”张景琰摇头，“第八终焉乃是有主的终焉，就算是暴走也会有宿主承担大部分的压力，但是这枚终焉没有主人，一旦暴走……那就是彻底暴走，而且第五终焉的杀伤力要比第八终焉大得多，这枚终焉暴走之后，或许会将大半个华夏覆盖其中。”
  “那，到时候会发生什么？”
  “不好说，也许是将半个华夏切成上千亿个空间碎片，也许是将半个华夏压缩成一粒尘埃，也许是直接将这里挪移到另一个位面，也许是直接造成空间坍塌引发黑洞吞噬一切……第五终焉所执掌的空间权柄太强了，我们根本无法预估它的伤害等级，但毫无疑问，这些是以我们现在的科技手段无法解决的。”
  纪千明倒吸一口凉气，“那现在该怎么办？”
  “现在就看你了。”张景琰注视着纪千明，“如果，如果你能复刻这枚终焉，获得第二份空间权柄，就能在它暴走之前将其放逐到其他空间，避免这一场大灾害的发生。”
  “我……试试吧。”纪千明叹了口气，只觉得肩上的压力突然骤增。
  复刻终焉……真的有可能吗？
  在张景琰解除了五方体的防护之后，那份肆虐的空间之力越发明显，黑色的太上渡厄阵已经无法压制第五终焉的力量，在那枚银色葉纹的周身逐渐显现出一道道空间裂痕，那是被溢出的空间之力搅碎的空间。
  纪千明深吸一口气，开启镜尊琉璃体，如果没有镜尊琉璃体的保护的话，即便是他也可能会被那些空间裂缝伤到。
  他伸出闪烁着淡蓝色微光的手臂，缓缓向那枚银色的葉纹摸去，细微的空间裂缝在他的手臂上留下一道道痕迹。
  “检测到第五终焉《空间》，
  无法复制。”
  当这两句话出现在镜面上的时候，纪千明的瞳孔微缩，一颗心瞬间凉了大半。
  但就在他即将收回手臂的时候，他的心头突然升起一阵熟悉的感觉，这种感觉他在两年前第八终焉暴走的时候也有过，就仿佛这枚葉纹与自己产生了某种关联，只要自己愿意，就能借用它的力量一样……
  唯一的区别就是，两年前的《悲愿》是有主的终焉，自己想要借用那份权柄需要得到宿主的“允许”，但眼前的这一枚《空间》并没有主人，只要他愿意，随时能动用这份权柄。
  但，他会被反噬。
  眼前的这枚第五终焉与当时纪千明见到的被张凡驯服的第八终焉不同，它就像是一只凶恶的野兽，在你用蛮力强迫它去做某件事情之后，它一定会疯狂反击，将你咬的鲜血淋漓。
  这是一枚充满危险的野性终焉。
  在太上渡厄阵的压制之下，它残暴的本性被越压越猛，一旦太上渡厄阵失效，就是它猛兽出笼，大杀四方之时。
  从它引动的暴虐空间之力来看，到时候产生的后果，估计会比张景琰预估的更加严重。
  或许，自己可以试着安抚它？纪千明想到。
  半晌之后，缭绕在第五终焉附近的空间裂缝缓缓消失，那份肆虐的空间之力逐渐收敛，在一旁看着这一切的张景琰眼睛越发明亮。
  等到纪千明睁开眼，张景琰迫不及待的问道：“成功了？”
  纪千明目光复杂的看了第五终焉一眼，摇摇头，“没有，我无法复刻终焉。”
第541章 一问
  对于这个结果，纪千明实际上已经有了心理准备。
  按照葉纹史学家的说法，葉纹乃是世界树规则之力所化，类似于树叶般的存在，而终焉则是悬挂在世界树顶端的果实，它们代表着不同的权柄，具备着创世，灭世之力，和普通的葉纹根本是两种不同的东西。
  所有终焉的存在都是权柄的象征，而权柄只能有一个，不可复制。
  他能复刻葉纹，但是不能复刻终焉。
  张景琰的脸色微变，沉默许久之后，无奈的摇摇头。
  “但是，我能借用它的权柄。”纪千明再度开口。
  “什么意思？”张景琰一愣。
  “虽然不知道原因，但我确实能借用终焉的权柄……这种感觉很奇怪，就好像是房东把房子租给了别人，从法律上来说这间房子的使用权属于别人，但我就是能用自己的钥匙打开这间房子，随意使用……当然，得获得租客的同意。”
  “两年前第八终焉暴走的时候也是这样，在经过张凡的同意之后，我就能掌控愿望的权柄，不过这次，这间房子似乎并没有租客，我可以随意进出。”
  终焉与他的关系，就像是房子和房东，换句话说，在无主的终焉面前，纪千明就是它们的主人。
  不需要适配，不需要驯服，不需要磨合，他就像是拥有绝对权柄的君王，可以不讲道理的单方面掠夺终焉的力量，他有选择使用哪个终焉的权利，但终焉却不具备拒绝他的能力。
  甚至只要纪千明不允许无主的终焉去寻找自己的宿主，哪怕眼前的宿主与终焉再合适，都无法与之融合。
  房东不把房子租给你，你有什么办法？
  张景琰的眼睛逐渐亮起，“也就是说，你能控制这枚终焉？”
  “以我现在的精神力，也只能控制很小的一部分，而且会遭到反噬。”
  “那你能遏制它的暴走吗？”
  “它的暴走我遏制不了，但是能够延缓……具体能延缓多长，我也不清楚，而且这需要我经常使用空间权柄，一旦中断的话，很可能会直接暴走。”纪千明认真的说道。
  “也就是说，你必须定期安抚第五终焉，才能让它不暴走？”
  “没错。”
  “中间大概隔多久呢？”
  “以现在的情况来看，大概需要三天一次，随着时间的流逝这个间隔会越来越短，或许再过一段时间，只有我时刻掌控权柄才能遏制住它的暴走。”
  张景琰思索片刻，“或许我们根本不用等到那时候，只要在暴走之前找到一处无人区，将第五终焉投放到那里，让它自己暴走，结束之后再回收就行。”
  “不，绝对不行。”纪千明表情十分严肃，“这枚终焉内所积攒的空间之力的暴虐程度超乎我们的想象，你就算将它投放到太空，其暴走时产生的空间暴乱还是会引发一系列的连锁反应，很有可能会殃及地球……你也不想在地球附近制造出一个黑洞吧？”
  张景琰的眉头紧锁，“暴走无法遏制，也不能让其发生……事情麻烦了。”
  “其实，一点都不麻烦。”纪千明露出一个灿烂的笑容，“我们只要让它到神界暴走，这样无论事态严重到什么程度，都无法波及地球，而且还能削弱他们的实力，不管从哪个角度看，地球都是稳赚不赔……”
  张景琰一愣，仔细的盯着纪千明看了一会，看的纪千明有些发毛。
  “你看我干嘛……”
  “跟你为敌，神界的那群人真是倒了八辈子血霉。”张景琰笑着摇了摇头，“那么现在的问题就是，要想办法将这枚终焉便携式的带在你的身边，然后由你将它带去神界……”
  “等等！为什么是我去！”纪千明突然意识到了什么。
  “只有你能控制这枚终焉，让别人带去的话万一在路上就暴走了怎么办？万一到了神界还不暴走怎么办？再说了，你已经去过两次神界了，你有经验，你不去谁去？”张景琰笑眯眯的说道。
  “我，我……”纪千明这才意识到，他自己给自己挖了一个大坑……
  带着这个超级炸弹去神界？炸完了自己还能完好的回来吗？！就算不被暴走波及，那群神帝和神王也肯定要把自己千刀万剐吧？！
  但是……这活又好像确实只有自己能干！
  “别那么紧张，现在这枚终焉离暴走应该还有一段时间，就算要去，等你度完蜜月再去也肯定来得及。”张景琰笑呵呵的拍了拍纪千明的肩膀。
  纪千明纠结了片刻，幽幽叹了一口气，无奈的接受了自己的命运。
  “现在的问题是，怎么制造出能容纳第五终焉，既不让其威能外泄，又能屏蔽神识感知的容器……对了，还要让你能够轻松的接触到终焉，方便借用权柄……”张景琰琢磨了起来。
  “那个五方体不行吗？”
  “不行，那东西太过笨重，而且无法完全阻止空间之力外泄，更别提屏蔽感知了……以我们现在的科技水平，根本无法制作出这种东西。”张景琰沉思许久，叹了口气，“还是要动用那东西……”
  “什么东西？”
  张景琰抬头看向窗外，缓缓开口：“葉纹之末，危险等级C-129，《一问》。”
  “那是什么东西？”
  “就是在所有已知的葉纹之中，危险等级排行最后的那枚葉纹，对它而言阶位并没有意义，一阶或者是五阶的效果都是一样的，它的作用只有一个，提问。”
  “提问？”
  “其拥有者每年有一次向神秘存在提问的机会，提出的任何问题都能被解答，而且绝对正确。”张景琰平静说道，“还记得你们在伦敦的时候，面对黑暗教会的情景吗？当时我们之所以能解决愚者，就是因为动用《一问》洞悉了他们的一切手段。”
  纪千明一愣，没想到还有这种葉纹的存在？提出的任何问题都能被解答？这么玄乎吗？
  “这个神秘存在，究竟是什么？”纪千明忍不住问道。
  张景琰大有深意的看了他一眼，“这个问题的答案，是勾陈学院的顶级机密之一，不过以你现在的身份，已经可以知晓了。”
  他顿了顿，继续说道，“在四十六年前，我们刚刚发现《一问》的存在的时候，就让那位拥有者向神秘存在提出了这个问题，即：你是谁？”
  “然后呢？”
  “然后，那位拥有者就死了。”
  “什么东西？！”纪千明瞪大了眼睛。
  “从提问到死亡，只间隔了三秒，肉体毫无伤痕，但大脑已经死亡，就像是触犯了某种禁忌，被神秘存在直接抹杀了灵魂，就连《一问》都消失了，直到十年之后才在一位新宿主的身上出现。不过，在他死之前最后一秒，他还是说出了两个字。”
  “哪两个字？”纪千明紧张问道。
  张景琰深吸一口气，郑重的，一字一顿地说道：“三，九。”
第542章 提问
  三九？二十七吗？
  纪千明懵了，“这是什么？名字？还是只是两个数字？这两个数字代表了什么？”
  “不知道，直到现在，我们对这个问题还是没有答案……但我们几乎肯定，在三和九之后，还有一些字眼，只是当时他并没有来得及说完。”张景琰摇了摇头，“或许，这两个字是那位神秘存在尊号中的一部分。”
  “全知全能的神秘存在……在这方世界之上，究竟还有什么存在……”纪千明怔怔出神，他抬起头，那双眼睛似乎想要看穿无垠的虚空，穿过万千世界，想要看到那抹真相。
  “那位的存在离我们还太遥远，现在，制造出能够储存第五终焉的容器才是当务之急。”张景琰看到纪千明的眼神就知道他在想些什么，直接将他的思绪拉了回来。
  “那位《一问》的拥有者，在哪里？”纪千明回过神，问道。
  “跟我走吧。”
  ……
  半小时后，某破旧网吧。
  推开满是灰尘的玻璃门，一股浓郁的烟味扑面而来，昏暗狭促的网吧中，仅有几台电脑亮着屏幕，大部分的电脑主机上都是一层厚厚的尘埃，空气中还隐隐弥漫着老房特有的酸味。
  张景琰，纪千明，庆涯三人走进网吧，坐在柜台里面的网管老头瞥了他们一眼，淡淡开口：“一小时四块。”
  庆涯二话不说，直接从口袋里掏出一张大红钞票，刚要给老网管，却被张景琰一把夺走，瞪了庆涯一眼，将百元大钞收起，从另一个口袋掏出一张皱皱巴巴的十块钱。
  “就我俩，一个小时。”张景琰指了指自己和纪千明。
  庆涯一愣，随即张景琰的声音幽幽传来，“你先回车上等着吧……真的是，这么财大气粗吗？钱是大风刮来的？”
  庆涯有些尴尬的挠了挠头，只好转身向门外走去。
  张景琰盯着老网管，盯的他有些发毛，“你干啥子看我呦！”
  “找钱啊！”张景琰瞪大了眼睛，理直气壮的说道：“一小时四块，两个人也就八块，你不得找我两块吗？”
  “……”老网管一脸嫌弃的从抽屉里掏出两枚硬币，丢给张景琰，后者满意的点点头，转身向网吧里面走去。
  纪千明嘴角微微抽搐，古怪的看了张景琰一眼，他很难把现在这个斤斤计较的中年男人跟那个随手就送上亿豪宅的家伙联系起来……
  两人在网吧内转了一圈，踩的老旧的地板吱嘎作响，等晃到网吧的角落之时，张景琰似乎终于找到了目标，径直走到一个叼着烟打着游戏的年轻人隔壁坐下，打开了机子。
  纪千明犹豫片刻之后，坐在了年轻人的另一边。
  那年轻人瞥了眼张景琰，弹了弹烟灰，平静说道：“又要问了？”
  “嗯。”
  “钱到位了吗？”
  “一百万，已经到你账户上了。”
  “行吧。”那年轻人关了游戏，揉了揉酸痛的脖子，抱怨道，“人家的超能力都是飞天遁地喷火放电，怎么到我这就这么废呢……除了问问题，啥都干不了，要不明年我直接问杭州马爸爸的银行卡密码算了……”
  “至少你现在每年能拿一百万，已经很不错了。”张景琰淡淡开口，“别忘了我们一直在监视你，如果你犯法的话，我们就能顺理成章的把你监禁起来了。”
  “知道了知道了。”年轻人翻了个白眼，登陆了自己的扣扣。
  就在这时，纪千明注意到他后颈处有一个灰色的叶纹微微闪烁，紧接着在扣扣的聊天框内，就突然出现了一个空白头像的神秘联系人，昵称，年纪，资料全部都是空白。
  年轻人双击点开聊天框，双手放在键盘上，“说吧，问什么。”
  张景琰思索片刻，“如何制造出完美收容第五终焉并且屏蔽神识感知的便携式容器。”
  年轻人的手指飞速敲击键盘，将张景琰的话一字不落的输入电脑，随后按下回车，发送了这条信息。
  空白的聊天框中，只有这一条孤零零的信息悬挂在那，像是在和根本不存在的幽灵对话。
  一秒，两秒，三秒……
  沉寂的网吧中，三个大男人死死的盯着电脑屏幕，空气都安静了下来。
  叮咚！
  提示音突然响起，一条信息穿越了万千世界，从神秘的另一侧，发送到了这家破旧网吧的电脑聊天栏里。
  这条信息只有六个字，两个标点符号。
  “复刻，雨宫凌音。”
  张景琰一愣，转头看向纪千明。
  纪千明的瞳孔骤然收缩，眉头越皱越紧，陷入了沉思。
  年轻人根本看不明白这条信息的内容，事实上，就连刚刚张景琰问的问题是什么意思他都不明白，他只需要发信息，收钱就够了。
  他背靠椅子上，将烟又叼回了嘴里，“好了，答案已经有了，别打扰我打游戏。”
  张景琰没有多说什么，只是站起身，给了纪千明一个眼神，两人同时离开了网吧。
  “那条信息，你怎么想？”回到车上，张景琰问纪千明。
  纪千明沉吟片刻，“我想我明白他的意思了……这样的话，这个容器只有我能制作的出来，看来，我的下一个能力已经确定了。”
  越是往深处想，他越是觉得那位神秘存在的恐怖，他竟然同时道破了自己的复刻能力，还能以自己为基础想到容器的制作方法……
  这么说，无论发生什么事，都无法逃脱那位的眼睛？或许现在，他就在看着自己？
  不自觉的，纪千明再度抬头，想要看见些什么。
  当然，他什么都看不见。
  张景琰点点头，“那这件事就拜托你了。”
  “不过我还有一个问题。”纪千明突然问道。
  “什么？”
  “在扣扣没有发明之前，你们是怎么向那位神秘存在提问的？”纪千明问出了自己心中的疑惑。
  “《一问》拥有者向神秘存在提问的方式并不固定，准确的说，只要他们催动能力，以任何方式问出问题，都会得到回答。比如将问题写在纸上，当他把纸反过来的时候，答案就会在纸的另一侧。就算是把问题写在厕纸上用完了冲进下水道，当他站起身准备离开的时候，就会发现厕所门上写着问题的答案。”
第543章 我所到之处，即为我的世界
  家中。
  “你在想什么？”赵祈雪端着一盘不知为何物的黑暗料理，有些不自然的从厨房里走出。
  “没什么。”纪千明叹了口气，“我曾以为自己现在已经算是比较强了，没想到却是井底之蛙……”
  赵祈雪眨了眨眼睛，“你已经够强了，现在的你几乎是地球战力的天花板，如果说在我们之上还有更加强大的存在的话，也不是现在着急就能有用的，饭要一口一口吃……”
  说着，她将黑暗料理摆在了纪千明的面前，嫣然一笑，“现在，你该吃点东西了。”
  纪千明被那股刺激性气味直接吓的回过神，沉默的注视了一会眼前腐竹+韭菜+鳕鱼+咸鸭蛋+泛着暗黄的米饭组成的惊奇大餐，暗自咽了口唾沫，大脑飞速运转之后，缓缓开口：
  “祈雪，我突然想起来还有重要的事情没处理完，你先等我打个电话。”
  说着，他掏出手机拨通了一个电话号码。
  “喂？老大，你在哪呢？”
  “……”
  “商场？你……你竟然会去商场？！”
  “……”
  “哦～和雨宫在一起啊，那就行了，我马上去找你们。”
  “……”
  “什么事？害，没什么大事，就是借你老婆用用，很快就还给你。”
  “……”
  纪千明挂断电话，认真地看着赵祈雪，“祈雪，一会我们要跟张凡和雨宫一起吃晚饭了，收拾收拾吧。”
  “啊？那我给你做的晚饭怎么办？”
  “嗯……要不下次再做？”
  “我把它放冰箱里吧，明天给你的当早饭。”赵祈雪想到了解决的好办法，捧着那碗不明物体直接塞进了冰箱，随后匆匆回房间换衣服。
  纪千明见此，心中一颤，想到明天早上还要面对那一碗冰凉的黑暗料理，整个人都不好了。
  于是，他趁着赵祈雪换衣服的功夫，蹑手蹑脚的跑进了厨房，打开冰箱，用虚空漩涡直接放逐了那碗散发着黑暗气息的料理。
  “祈雪……你可别怪我啊，我只是想活长点……”他小声嘀咕。
  ……
  一个小时后。
  “
  检测到已接触葉纹《像素》，
  是否开始复刻？是，否。
  ”
  纪千明没有犹豫，选择了是。
  在漫长的等待时间后，一枚由像素方块组成的葉纹出现在纪千明的第五个复刻位上。
  “
  《像素》：从本源上将一切物质分解为基本像素，并可将像素重组为物质。
  注1：分解出的像素大小与自身精神力有关，像素越小，消耗的精神力越大。
  注2:分解出的像素数量与自身的精神力有关，像素数量越多，消耗的精神力越大。
  注3:不可分解生物。
  等级：5
  评论：我所到之处，即为我的世界。
  ”
  果然，和自己想象的差不多。
  纪千明的眼睛微微眯起，不过，这项能力的潜力绝对不止雨宫凌音使用的那么简单……
  他的手指从雨宫凌音的手肘处移开，用日语微笑说道：“好了，谢谢你。”
  雨宫凌音拎着大包小包的衣服，很客气的说着没关系，倒是旁边的张凡眉头微微上扬，“这就好了？”
  “对啊。”
  “这么简单的事情，直接说一声就好了，还特地跑这么远来请吃饭。”张凡耸耸肩。
  “呵呵呵呵呵，主要是想你了，顺便看看你和雨宫进展的怎么样了。”纪千明笑道。
  刚说到这，正好奇的摆弄着桌上的北京烤鸭的雨宫凌音小心翼翼的戳了戳张凡的胳膊，指着北京烤鸭一脸疑惑，用日语问道：“这个，怎么吃？”
  张凡顺手给她包了片烤鸭，用有些生涩的日语说道：“张嘴。”
  雨宫凌音脸颊微红，有些不好意思的看了纪千明二人一眼，张开了嘴巴……
  紧接着，张凡很认真的一股脑将半个拳头大小的烤鸭塞进了雨宫凌音的嘴巴，将那樱桃小嘴塞的鼓鼓囊囊，雨宫凌音有些错愕的捂住嘴，艰难的咀嚼起来。
  “对了，你刚刚在电话里说，我老婆？什么老婆？”张凡似乎想到了什么，疑惑的问道。
  “……”纪千明嘴角疯狂抽搐，“没……我什么都没说。”
  你能有老婆真是见鬼了！不知道是哪尊大神仙在给你祈福，估计是绑架了月老才能给你这份姻缘。
  雨宫凌音好不容易嚼完嘴里的烤鸭，歪着脑袋想了一会，脸上再度泛起红晕，有些羞涩的指了指烤鸭，小声开口：“还要……”
  嗷呜！
  张凡就像是个没有感情的塞烤鸭机器，包好了一个又一个烤鸭投喂给雨宫凌音，最关键的是，即便雨宫凌音根本嚼不过来，但眼中也是满满的欣喜。
  “话说，你们两个的交流真的没问题吗？”纪千明忍不住问道。
  “最近我有在自学日语，现在只掌握了一些简单的词汇，平时我们的交流大部分都是靠眼神和手势猜测。”张凡说，“不过，只要再给我半个月的时间，我应该能完全掌握这门语言。”
  纪千明看张凡的眼神就像是在看怪物一样，不过也是，在他生病之前就被人称为天才少年，学习能力几乎是变态级别的，半个月掌握一门相对简单的语言，对他而言应该不是什么难事。
  “对了，你先教教我，‘请原谅我’怎么说？”张凡似乎想到了什么，开口问道。
  “你问这个干嘛？”
  “之前我在夜店对她做了那种事，还没道过歉，我想认真的和她道一次歉。”张凡很严肃的说道。
  “哦～”纪千明的眼睛微微眯起，似笑非笑的凑到张凡耳边，小声说道，“用日语的话，是：あなたが好きです（我喜欢你）。”
  张凡点点头，“好，我知道了。”
  “那我们就先回去了。”吃完饭后，纪千明和赵祈雪站起身，与张凡和雨宫凌音告别，往回走去。
  夜色下，雨宫凌音和张凡站在一起，前者对着离开的二人挥了挥手，后者则默默的目送他们离开。
  “凌音。”待到二人走远之后，张凡转头看向雨宫凌音，一双星辰般深邃的眼睛注视着雨宫凌音。
  “啊？怎么了张凡君？”
  张凡深吸一口气，很认真的开口：“あなたが好きです。”
  雨宫凌音浑身一震，小脸顿时通红，心中像是有一头小鹿在乱撞，她娇羞的看着张凡认真的眼眸，小声说道：“私もあなたが好きです（我也喜欢你）。”
  话音一落，她就转身轻轻扑进了张凡怀中，踮起脚尖，双唇在张凡的唇上温柔一吻……
  张凡整个人就像是被雷劈了一样，僵硬的呆在原地。
  嗯……？
  什么情况？
第544章 拼不回去了……
  夜色已深。
  纪千明独自一人站在别墅的院子中，双眼缓缓闭起，一道淡青色的领域在他的身边展开。
  这道领域在纪千明的刻意控制之下并不大，完美的限制在了院中，将大地，假山，池塘，瓷砖，桌椅等一系列杂七杂八的东西覆盖其中。
  像素化么……
  纪千明的手指轻勾，领域内的所有物质全部被解析成一立方毫米的正方体像素，像是五颜六色的细小沙粒般悬浮空中，形成一片不断翻滚的像素云朵。
  “分解成像素似乎并不难，而且目前的大小对我而言很轻松。”纪千明喃喃自语，“来试试重组。”
  在纪千明的操控下，悬浮在空中的密集像素群翻滚的更加剧烈，似乎在试图组装着什么，大约过了五六秒，一座六米多高的初音未来巨型模型立在了院子中。
  这座巨型模型从颜色上来说和普通手办并没有什么区别，但重量却和同比模型大的多，这座模型多材质用的多为石头，瓷砖，钢铁等，根本不是普通的塑料可以比拟的。
  “啧……本来想拼一台昆式战斗机的，但我不会啊……这能力的潜力虽然大，但要求也很高，使用的时候和真正的乐高一样，必须真正精通所要组装物体的结构，并且会使用到大量的力学原理，根据所组装的物体不同，还涉及到不同领域的专业知识……”纪千明的脸上浮现出一抹苦涩。
  自小生活环境贫苦的他，对乐高什么的一窍不通，唯一涉及到这种领域的，也就是玩了两个星期就没玩的《我的世界》。
  “现在的我连组装最基本的东西都做不到，还怎么制造出能够容纳终焉的容器。”纪千明摇了摇头，决定还是先将东西都变回去，一会再慢慢琢磨。
  那团像素云朵再度翻滚，按照来时的位置回到原位，但就在这时，纪千明的表情逐渐僵硬了起来……
  咦？刚刚怎么拼的来着？
  假山？什么样的假山？椅子该怎么拼？瓷砖有多少片来着？
  焦头烂额的鼓捣了半宿，纪千明看着眼前面目全非的院子，挠了挠头，若无其事的回房睡觉。
  ……
  “纪千明！！”
  第二天一早，赵祈雪围着围裙，摇醒了熟睡中的纪千明，神情满是震惊。
  “嗯？怎么了？”
  “院子……院子，院子炸了！”
  “哦，我知道，我干的。”
  “……”
  赵祈雪气鼓鼓的在纪千明的胳膊上拧了一圈，把纪千明疼的直咧嘴，“你，快给我把院子变回去！”
  无奈之下，纪千明睡意惺忪的走回了院子，揉了揉眼睛，两眼越瞪越大。
  卧槽……我昨晚都干了什么？！
  南非大峡谷般的地面，哥斯拉形状的假山，三条腿的椅子，七条腿的桌子……整个院子就像是一个奇葩物品收集所，里面全都是畸形的家具……
  嗯，冷静，冷静，既然我能将它们拆开来，就能将它们拼回去。纪千明深吸一口气，细细的思索起来。
  现在之所以会出现拼不回去的局面，主要是因为自己没有记下它们原来的模样，可自己以后总不能每次动用这个能力的时候，都花时间去记忆吧？
  不，不用！
  纪千明的眼睛一亮，逐渐激动了起来。
  他有一个可以与《像素》完美联动的能力，《镜瞳》！
  镜瞳拥有记录一切所视之物的能力，只要自己愿意，就能将其完美还原，他想要使用好这个能力，根本不需要去学什么结构组装，只要他用镜瞳记录下足够多的物体，就能极速的组装出它的模样。
  “祈雪，我出去一趟。”纪千明转头对赵祈雪说了一句，随后整个人化作一道夜色消失在了原地。
  一个小时后，纪千明的身影再度出现在了院子中。
  “你刚刚去哪了？”赵祈雪疑惑的问道。
  “绕了地球几圈，记录了一些重要的东西。”纪千明的眼睛澄澈的像是镜面般，清晰的反射出所见到的一切。
  他深吸一口气，淡青色的领域再度张开，只不过这次的大小不再仅有一个院子那么大，而是极速的延伸，覆盖了小半个魔都。
  魔都作为本次大战的神界大本营，其修复工作十分艰巨，所以直至现在原本居住在魔都的居民都没能回归，除了赵祈雪和纪千明，这小半个魔都的范围内再也没有其他人。
  “祈雪，接下来，就是见证奇迹的时刻。”纪千明的嘴角微微上扬。
  他缓缓伸出右手，打了个响指。
  啪——！
  领域所覆盖的范围内，所有的物质都被分解为一立方毫米的正方体像素，悬浮在空气中，原本的大厦，街道，体育馆，乃至家中的筷子，垃圾桶，路边的小石子都被分解开来。
  紧接着，这数量极为庞大的像素有条不紊的极速重组，地面重新铺设，建筑重新凝聚，一架架充满科技感的战斗机被重组于停机坪上，周围的一切都在极速搭建，整个场景比梦幻还要梦幻！
  大约十几秒之后，小半个魔都已然消失不见，取而代之的，是一大片空军基地。
  戒备森严的哨塔，一望无际的起飞跑道，宏伟巨大的地面指挥基地，还有远处密密麻麻的战斗机，无人机，侦察机……
  “这，这里是哪？”赵祈雪四下环顾一圈，原本的别墅已经不见，取而代之的是一间巨大的仓库，在仓库的大门上还用白色字体写了几个大字，“C16”。
  “美国空军基地。”纪千明的嘴角微微上扬，用手在仓库旁的操作台点了几下，仓库的大门缓缓打开。
  数十架黑色的轰炸机整齐的停放其中，微弱的阳光探入其中，散发着森然寒光，给人一种强大的压迫感。
  这里的每一架，都是真正的飞机，只要配备飞行员，是真的可以用来空军作战的。
  纪千明叹了口气，这里虽然变成了空军基地，但飞机却只有真正空军基地的十分之一，因为用来组装飞机的一些特殊材料在魔都这座城市很少，无法制造出过多的飞机，不仅如此，还有大量用不上的像素被囤积在天空之上，化作了一片片云朵。
第545章 像素
  《像素》能够将物体分解为像素，进行再重组，但很多性质是无法改变的，比如无法将组成水的像素用于建筑材料，无法将钢铁的像素用于食物的制造。
  除非将像素大小分解到原子量级，改变物质的原子排列模式，才可以在一定程度上改变包括硬度，导电程度等在内的部分物理规则，但却依旧无法改变其化学性质。
  除非将像素分解到比原子更小的量级。
  分解到原子量级？现在不知道能不能做得到？纪千明突然有了这个想法。
  “你把这里变成了空军基地？”赵祈雪瞪大了眼睛，觉得自己今天肯定是没睡醒。
  “不仅是空军基地，我还可以变别的。”纪千明暂且将微观像素的事情放到一边，微微一笑，领域内的像素再度分解重组。
  一栋栋西式风格的古楼拔地而起，尖顶教堂，大本钟，泰晤士河……
  一分钟不到的功夫，纪千明又将这里变成了伦敦，一切都与真正的伦敦没有丝毫的差别，就连路边石子摆放的位置都一模一样，甚至在这座小伦敦的上空，真的弥散着大量的雾霾……
  他用镜瞳完美的复刻下了整个伦敦的所有细节，如此恐怖的信息量如果只是普通的镜瞳的话根本不能承受，但是他用了镜尊琉璃体。
  镜尊琉璃体拥有所有镜花的伴生技能，自然也包括《镜瞳》，以他自身为媒介施展的镜瞳，可以建立在神识扫描的基础上进行复刻，也就是说，他根本不需要用肉眼去记录，只要用镜尊琉璃体催动《镜瞳》，再用神识扫过伦敦，就能轻松的将一切都记录在自己的体内。
  和镜瞳不同，以镜尊琉璃体为媒介施展的镜瞳，拥有无限的记录量。
  直到此刻，纪千明才真正意识到镜尊琉璃体的恐怖之处，才隐约明白了镜尊琉璃体的评论上写的那段话：
  ——我来到，我看见，我记录，我传承。
  他的身体，就是一座没有极限的超级存储器。
  《像素》在勾陈学院的评定中，危险等级为A—09，甚至连超危葉纹都算不上，因为在历史上，这个葉纹的拥有者最厉害的也不过是将一栋大楼分解成两千多块巨石，砸死了几十个人而已。
  但，在《镜瞳》+《镜尊琉璃体》+《像素》+神识+变态级精神力的组合下，这个所谓的A级能力，已经触摸到了权柄的门槛。
  只有纪千明，能够百分之一万的发挥出《像素》的威力。
  “你说什么？魔都没了？变成了法老王的金字塔群？！”勾陈学院，张景琰瞪大了眼睛，难以置信的说道。
  “准确的说，是半个魔都没了。”庆涯推了推眼镜，“而且，在变成金字塔前，还先后变成了美国的空军基地和伦敦……”
  “怎么回事？难道是第五终焉提前暴走了？”张景琰脑海中第一个想到的就是空间错位。
  “并不是……从卫星拍摄的痕迹来看，倒像是A-09《像素》的能力，但这和我们所知的《像素》完全是两个截然不同的东西，就算有人说这是某枚终焉导致的结果，我都会相信。”庆涯叹了口气。
  “《像素》？它的拥有者是谁？”
  “是日本的一个女孩，叫做雨宫凌音，几天前被张凡带回了华夏，不过她也就只有二阶，不可能制造出这种程度的影响。”
  “雨宫凌音？”张景琰顿时想到了《一问》的结果，脸上的凝重烟消云散，嘴角浮现出笑容，“我说为什么是魔都呢，原来是那小子搞的事情……看来他已经有办法了。”
  “陛下，那这件事情……”
  “不用管，如果这小子玩够了之后不给我恢复原样的话，我亲自去打爆他的头。”张景琰摆了摆手。
  “是。”
  ……
  纪千明环顾了周围的金字塔一圈，有些好奇的摸了摸，然后随手再度将像素打散，重组起来。
  这一次，他没有再变成别的东西，因为他的精神力见底了。
  一念化城，听起来或许很牛，但是其精神力消耗更是恐怖，仅仅是将半座城市内所有物质分解成一立方毫米的像素所需要的精神力就已经是天文数字，更不用说精准的控制它们重组。
  但纪千明晋升五阶后精神力完全是变态级，竟然支撑了三次分解与重组的过程，就算将地球的所有皇级精神力加起来（不算张凡和羽生原两个同级变态），都做不到这一步。
  纪千明完美的将魔都恢复成了分解像素之前的模样，有些疲惫的坐在院子里，长长的舒了一口气。
  “还是不行啊……”他沉默许久，缓缓开口。
  赵祈雪有些疑惑的问道，“你已经能做到这种惊世骇俗的地步，还有什么不行？”
  “这个能力如果只用来建造现实中存在的东西，那还是有些鸡肋的，就像是你玩《我的世界》，或许在完美复刻出现实中存在的建筑物后会有很棒的满足感，但如果发挥出想象力，建造出能让人惊叹的只存在于幻想中的东西，那才是真正的创造。”
  “而且，仅靠这些地球上已经存在的东西，根本无法打败神界，最多也就是唬唬人而已。”纪千明摇摇头，“真正想要利用分解与重组，发挥出这个能力真正恐怖的一面，我需要学习大量的知识，用像素搭建出并不存在于这个世界上的东西。”
  等等！！
  纪千明似乎又想到了什么，不存在于现实中的幻想物体……那不就是《幻想家》吗？！
  如果使用《幻想家》具象出幻想武器，然后用《镜瞳》+《镜尊琉璃体》解析其结构，再用《像素》进行创造，能否量产幻想武器？
  不，这个想法太飘渺了，幻想是幻想，但《像素》依靠的是科学，就算幻想出一柄金闪闪的乖离剑，依靠现有的材料与科学理论也根本无法将其制造出来。
  说到底，《幻想家》依靠的是将想象中存在的，具备某种功能的东西带回现实，其存在本身就是虚无的，根本不存在理论依据。
  就算是幻想出一柄手枪，这柄手枪能发射子弹，但从微观的层面来看，它的基本构成根本就不是地球上现有的微观粒子，而是纯粹的想象力。
第546章 蔚蓝研究所
  想象力，当然是无法用《像素》进行构建的。
  当然，这两个能力或许在某些地方有些相似，但其本质完全不同。
  《幻想家》是将幻想中的事物带回现实，无论其存在是否合理，只要有想象力，有足够的精神力，都能具象出来，就像是之前的无限手套一样。当然，其局限性也非常明显，在这个世界上只能存在一件幻想产物，想要具象出新物体，就必须散去原来的物体。
  至于《像素》，其本质上是将物质分解并进行再构造的力量，是以科学为基础的，只要是建立在科学原理之上，在拥有足够可分解物的情况下，它能无限的构造属于自己的世界。
  简单的说，《像素》是将周围存在的一切物质，转化为属于自己的“神域”的力量。
  范围之内，一切物质都能随意愿改变，一念化城，一念化兵，这不是神域是什么？
  那么，想要依靠《像素》来制造现实中不存在的物体，本质上就是利用其分解与重构的便利性，打造出超越这个时代科技的产物，要做到这一点，就必须要拥有这个时代最顶尖的科技知识。
  沉默着在院子中坐了很久，纪千明掏出手机，拨通了一个号码。
  “喂？亚历克斯，你还没回伦敦吧？”
  “……”
  “什么？回去了？没事！我这就去把你绑……不对，把你请过来。”
  “……”
  “害，没什么事，就是找你吃个饭，聊聊天。”
  “……”
  五分钟后，纪千明拖着还穿着睡衣，一脸茫然的亚历克斯，从虚空漩涡中走出。
  “你刚刚说，你想学什么？”两人短暂的交流后，亚历克斯瞪大了眼睛，难以置信的开口。
  纪千明认真说道：“材料学，量子物理，凝聚态物理，力学，化学生物学……”
  纪千明一口气报了二十多种学科，听的亚历克斯有些头大。
  “等等！你先别急，你先告诉我，你对这些东西了解多少？”
  “嗯……除了高中时候学的牛顿定律，其他的好像都不知道……”纪千明挠了挠头。
  亚历克斯险些一口老血喷出来，你连高中物理都没学明白，现在跟我说要学量子物理这种学科？疯了吧？！
  “学……也不是不能学，只是要花点时间。”亚历克斯所成长的绅士环境不允许他爆粗口，憋了半天之后，只能委婉的说出这么一句话。
  “要多久？”
  “这么多学科加一起，学到一知半解这个程度的话，大概要二十多年吧，要是想到再深一点的程度，就要五十年起步。”
  纪千明嘴角微微抽搐，沉吟许久之后，幽幽开口：“你说，如果我让老大许愿我变聪明点，这个时间能不能缩短？”
  亚历克斯：？？？
  “这不是聪不聪明的问题，科学的发展是建立在严谨的科学实验基础上的，这么多学科的实验光是让你做你就得做好几年，就算你再聪明，聪明到我这个地步，至少也要十多年。”亚历克斯认真的说道。
  “为什么我感觉你在变相的夸自己聪明，说我笨？”纪千明暗暗吐槽一句，叹了口气。
  到了这个程度，他也已经明白，想靠自己一个人来完成这件事情难如登天，就算他能只用半个小时就将现在地球上所有的科学成果记录在自己的体内，但那也并不能帮助他理解，更何况无法持续创新的科学，根本就是一潭死水。
  “话说回来，你为什么突然想学这些？”亚历克斯终于有机会问出这个问题。
  纪千明将自己刚获得能力简单跟他描述了一下，还做了几个简单的示范，亚历克斯的呼吸顿时粗重了起来，眼睛死死的盯着纪千明，就像是盯着什么宝藏。
  “你看我干嘛？”纪千明心里有些发毛。
  “你知道自己这个能力，有多大的价值吗？”亚历克斯的脸上满是激动，“完美的记录并重组，你可以轻松分解出现在科学手段无法分解出的部分杂质，可以改变物质的结构，可以打造出最完美的模拟实验室……不，根本就不需要实验室，你随时可以模拟出任何科学实验，而且你高精密设备的制造与加工能力，就算是全球所有的加工工厂加起来都比不上你的十分之一！”
  纪千明歪着脑袋想了一会，“你在说什么？”
  “纪千明，你是宝藏！有你的能力在，我的研究领域大部分技术难题都能轻松解决！”亚历克斯越说越激动，恨不得直接把纪千明绑回亚当，关在小黑屋里让他帮自己做实验。
  纪千明一愣，低头沉思许久，“你说，如果我们一起组建一个研究所，会发生什么？”
  “研究所？”这次轮到亚历克斯愣住了。
  “你拥有地球最聪明的头脑，我拥有最方便的能力，只要再招收一批世界上最顶尖的科学家，我们能否建立一个跨世纪的研究所？一个能够将现有科学技术无法制造出的超自然科技实现的研究所。”纪千明认真的说道。
  亚历克斯皱眉沉思起来，眼中的光芒越来越亮，“听起来很不错……如果真的组建起来的话，或许能成为本世纪最伟大的研究所，大幅度的推进地球科学的进步，改善人们的生活。”
  “不，亚历克斯，我们的目标要更大一些。”纪千明摇摇头。
  “更大一些？”
  “我们要制造出超自然的科学武器，能够彻底改写地球现在的处境，能够打赢神界的武器。”纪千明的嘴角微微上扬，“人类已经在神界的阴影下呆了太久，是时候反攻了。”
  “反攻？你想像神界入侵地球那样，反打回神界？！”亚历克斯震惊了，多少年来，人类都是被动防守，主动进攻神界？想都没人敢想过。
  “不彻底解决神界，以后他们总有卷土重来的那一天。”
  “也是……那资金和设备怎么解决？”
  “现在我是勾陈学院的皇级，可以申请调动部分资金，你那边的话应该也能调动一些亚当学院的资金吧？至于设备完全不是问题，只要带我到你想要的设备面前转一圈，转手我就能给你重组一台出来。”
  亚历克斯认真的想了很久，终于下定了决心，重重的点头，“好，那就按你说的做，那研究所的名字呢？”
  纪千明想了想，“蔚蓝，蔚蓝研究所。”
第547章 闪婚达人
  两人商量了一下建立蔚蓝研究所的细节，亚历克斯就带着一大张密密麻麻的任务清单回了伦敦，研究所的建立不是一朝一夕的事情，其中有大量的准备工作需要他去做。
  送走了亚历克斯之后，纪千明又回到了院中，他要继续《像素》能力使用方式的最后一个猜想。
  分解微观像素。
  在《像素》能力的介绍中，有一条注意事项是分解成的像素越小，消耗的精神力越高，也就是说从理论上来讲，在精神力足够的条件下，他能将像素无极限的缩小。
  以他现在的精神力，究竟能分解出多小的像素？
  纪千明能感觉到，之前分解出的一立方毫米大小的像素远不是他的极限，这只是对他而言最方便，消耗也最小的像素大小而已。
  用全力的话，能否将像素分解到分子级？原子级？中子级？乃至更小？
  这是至关重要的一环，物质是由微观粒子组成，如果他能无极限的缩小像素大小，再重组改变微观粒子的排列，化水为油，点石成金什么的都将易如反掌。
  纪千明想了想，随手从院子中的一棵小树上拔下来一块树皮，催动《像素》能力。
  精神的极速消耗之下，纪千明掌间的树皮开始轻微颤动，片刻之后，一团不停翻滚的雾气从树皮上缓缓升起，飞速的重组，时而变成黑色，时而变成无色……
  纪千明眉头一挑，掌间的雾气刹那之间凝聚成了一块无色的石头，通体晶莹，体积比之前的树皮差了太多，如果不仔细看根本无法发现它的存在。
  “最小只能分解到原子大小么……”纪千明沉吟道。
  刚刚他用全力将像素分解到原子大小，将这块树皮中所有的碳原子分解出来，汇聚成一片由碳单质组成的雾气，不断改变其原子排列结构，最终凝聚成了掌间这一小块金刚石。
  如果只能从原子层面改变结构的话，就能做到在一定程度内改变其物理性质，比如金刚石的原子排列顺序就要比原来的坚固的多，也就是说，他能使用《像素》改变物体的原子结构，改变其包括硬度，导电性，柔韧性等在内的物理性质。
  但是本质上他还是在运用碳元素，无法做到点石成金的效果。
  “随意改变物质的物理性质？似乎也不错。”纪千明耸了耸肩，他的《非花》只能改变镜面的物理性质，虽然《像素》微观应用的精神力消耗要比宏观大得多，但至少也多了一种手段。
  纪千明随手将金刚石揣在兜里，拍了拍手上残余的树皮渣，转身往屋内走去。
  “搞定了？”赵祈雪端着一碗不明物体，笑吟吟的从厨房走了出来。
  “嗯，搞定……咦？！！”纪千明看到赵祈雪手中那熟悉的配方，心脏突然一抽。
  等等！我昨晚不是把这东西放逐到虚空去了吗？怎么又出现了？！
  “祈雪，你手里这是……？”
  “哦，我本来早上想给你热昨晚的菜的，但是我今天打开冰箱门发现它不见了，所以又加急给你做了一份热乎的！”赵祈雪将冒着黑烟的盘子放在桌上，眨着黑宝石般的眼睛，“来吃早饭吧！”
  纪千明嘴角一抽，微微抬头仰望天空，让眼泪倒流回去。
  该来的，还是躲不掉啊……
  正在纪千明捏着鼻子干饭的时候，一阵悠扬的手机铃声响起。
  “喂？老大，什么事儿啊？”
  “……”
  电话那头似乎说了些什么，纪千明的身体一震，像是尊雕塑般在原地怔了十多秒，随后噌的一下站了起来，一副见鬼的表情。
  “你，你说什么？！！你要订婚了？！！”
  ……
  十几分钟后。
  纪千明和羽生原端坐在一家居酒屋的包厢，对面是一脸平静的张凡，和有些害羞的雨宫凌音。
  ——盯。
  张凡被两个人盯的浑身一颤，嘴角微不可查的抽了抽，“别这么看我……我说的是真的。”
  纪千明的脑瓜子嗡嗡的，如果他没记错的话，昨天他还和两人吃了晚餐，当时还好好的，怎么一转眼……就要订婚了？
  而且，你们这才刚认识几天？！就要订婚？！
  闪婚也不带这么闪的吧？！
  “到底发生了什么？”纪千明忍不住开口问道。
  张凡想了想，脸颊罕见的飞起两抹淡淡的红晕，“这个事情……其实我也没太明白，总之，昨晚我跟她道完歉之后，就，就……就抱在了一起，然后……该做的都做了。”
  听到这，纪千明和羽生原同时跳了起来，纪千明瞪大了眼睛，“你们牵手了？”
  “……牵了。”
  “接吻了？”
  “……接了。”
  “上床了？”
  “……上床？”张凡想了想，“我确实回家上床睡觉了，你问这个干嘛？”
  “……”纪千明嘴角微微抽搐，“没，没什么。”
  好家伙，原来在张凡的眼里，接吻就已经是认知极限了吗……
  羽生原面色古怪的看着纪千明，那眼神好像在说：他在逗我？
  纪千明隐晦的摇摇头，给了羽生原一个眼神：说出来你可能不信，他是认真的……
  纪千明想到自己教给张凡的那句日语，隐约能猜到昨晚到底发生了什么。
  估计在张凡给雨宫凌音道（表）歉（白）之后，雨宫凌音就被直接攻略了，然后就带入了情侣的角色，羞涩的牵上了张凡的手，可能还轻轻给了一个吻。
  可，这不是恋爱的常规步骤吗？！
  怎么就直接订婚了？！！
  “然后呢？还发生了什么其他的？”羽生原不死心的问道。
  “没有发生什么了。”张凡摇摇头，沉思许久之后，认真的看着纪千明和羽生原的眼睛，“或许你们没察觉到，但我的直觉告诉我，她可能喜欢我。”
  羽生原：……
  纪千明：……
  神特么“或许你们没察觉到”！人家雨宫看你的那个眼神，喜欢都要溢出来了啊喂！全世界也只有你看不出来吧？！
  还直觉？
  山里的2G信号都比你那玩意好使！
第548章 他急了
  就在纪千明和羽生原在心里疯狂吐槽的时候，张凡不紧不慢的继续说道：“回华夏之前，我父母特意关照我，如果觉得有哪个姑娘喜欢我，一定要第一时间带回家给他们看看。”
  纪千明虎躯一震，联想到张凡刚刚那句“确实回家上床睡觉了”，心中隐约浮现出一个荒谬的想法，“你别告诉我，你昨晚连夜带雨宫去了首尔……”
  “对啊。”张凡一副你怎么知道的表情，“虽然当时他们似乎已经睡了，但看见我带雨宫回去之后都激动的不行，然后就拉着她聊了一晚上，敲定了我们的婚事。”
  张凡又想了想，补充了一句：“他们似乎挺着急的……”
  纪千明已经无力吐槽了，有你这么个星辰陨铁级别的钢铁直男儿子，他们二老估计都做好了绝后的思想准备了，突然看你带回了个漂亮又懂事的女孩，当然要拼命留住。
  不然被你气跑了怎么办？！
  不得不说，他们二老的操作一点问题都没有，以张凡的直男水准，能拐到一个雨宫凌音已经堪称奇迹了！
  而纪千明和羽生原，毫无疑问就是这个奇迹的缔造者。
  此时，两位奇迹缔造者对视一眼，一副“这都行？”的表情。
  “那，你们什么时候结婚？”纪千明恍惚了许久，好不容易接受了这个现实，开口问道。
  “结婚还没定下来，但是领证的话应该就在明天。”张凡道。
  “这么快？”
  “我母亲说，迟则生变。”
  “……我知道了，很合理。”纪千明挠了挠头，突然想起来什么，猛地转头看向羽生原，“原，如果他们明天就领证的话，那赌约……”
  羽生原的眼睛微微眯起，缓缓站起身，嘴角浮现出一丝嘲讽，“张凡，如果你以为这样就能赢过我的话，未免太天真了些，其实一切尽在我的掌握之中……让我们拭目以待吧。”
  说着，他周身白色电光闪烁，眨眼间就消失在了原地。
  “他怎么了？”张凡疑惑的看向纪千明。
  “他啊？他急了。”纪千明笑吟吟的喝了口茶。
  ……
  东京，羽生家。
  次啦——！
  一道白色电弧闪烁，羽生原沉着脸从中走出，迈着快步走到家门口，一把推开了家门。
  “我回来了。”
  “欢迎回来。”
  正在门口换鞋的羽生麻衣抬起头，笑着回答道。
  “母亲，你要出去吗？”羽生原见羽生麻衣已经换好了衣服，疑惑的问道。
  “是啊，去见一个老朋友……你呢？怎么这么急忙就回来了？”
  “我？我回来结婚。”
  噗——！
  羽生麻衣险些一口老血喷出来，她再三确认自己听到了“结婚”这两个字后，错愕的问道：“结婚？你，你和谁结婚？”
  “未婚妻啊！”羽生原理所当然的说道，“不是你说的，我一直有个素未谋面的未婚妻吗？她在哪？我这就去找她结婚。”
  羽生麻衣的嘴角微微抽搐，“我说的是在你刚出生的时候，你爸当时有个好朋友生了个女儿，你爸跟他说好了，等你们长大就让你们结婚……”
  “用汉语说这就是指腹为婚，我懂，所以她人呢？”
  羽生麻衣用手扶额，有些无奈的说道：“原，你要知道，在你出生没多久你爸就牺牲了，我也去了神界，在他们家看来我们一家人都死光了，我觉得……你不能抱太大希望。”
  羽生原瞪大了眼睛，“你的意思是？”
  “这么多年过去了，或许人家早就已经忘记了我们，毕竟他们也有自己的生活。”
  羽生原的脸色逐渐难看起来，沉思许久之后，他坚定的开口：“我还是想去看一看，她叫什么名字？住在哪里？”
  羽生麻衣见羽生原如此坚决，叹了口气，“如果我没记错的话，那孩子应该叫木村野子，住在长泉町的市中心那边，不过这么多年有没有搬家我就不知道了。”
  羽生原点点头，“我知道了。”
  随着白色电弧闪过，羽生原的身影消失在原地，羽生麻衣无奈的摇摇头，推门而出，门口已经有一辆黑色的轿车等候。
  “麻衣学姐，好久不见。”车厢内，一个勾陈学院的专员灿烂笑道。
  “是你啊，好久不见，飞机已经到了吗？”
  “到了，校长已经等你很久了。”
  “他……还有多少时间？”
  专员沉默片刻，微笑道，“麻衣学姐，这些事情，你自己当面问他吧。”
  “……好。”
  ……
  “木村……应该就是这了。”
  长泉町，羽生原站在一家小院子门前，看着门旁挂着的牌子，点了点头。
  一尘不染的院子内，是一间看起来些许破旧的房屋，时光与风雨在它的外壁上留下深深的刻痕，但从门口的痕迹来看，应该还有人居住。
  叮咚！
  羽生原犹豫片刻，还是按下了门口的门铃，有些沉闷的门铃声回荡在屋中，却迟迟没有人来开门。
  羽生原又按了几次，眉头微微皱起。
  没人在家么……
  那怎么办？下次再来吗？
  不，不行，张凡明天就领证了，自己不能再浪费时间了！
  是直接用能力进入屋中，找有关那女孩的线索，还是在这里等到她回来？
  “那个……请问有什么事吗？”
  就在羽生原纠结之际，一个女声从不远处传来，那是一个抱着大纸箱子的少女，穿着一身浅色的针织衫，小心翼翼的问道。
  “我找木村野子。”羽生原想了想，没有隐瞒自己的目的。
  那女孩一愣，疑惑的指了指自己，“你找我？”
  羽生原的眼睛一亮，“你是木村野子？这里是你家？”
  “对啊，你找我有什么事吗？”木村野子突然觉得羽生原这张脸有些眼熟，思索片刻之后，惊呼道：“你，你是羽皇羽生原吗？！”
  羽生原点点头，“是我。”
  砰！
  木村野子直接将手中沉重的纸箱丢在地上，激动的跑到他的身边，两眼开始放光，“真的是你！我，我可以和你拍张照吗！？你是我的偶像！！”
  羽生原轻笑道：“可以是可以……但我这次来找你还有一件很重要的事情。”
第549章 空间权柄
  “什么事？”木村野子想不明白自己为什么会被大名鼎鼎的羽皇找上门。
  “你还记不记得，自己有个娃娃亲？”羽生原认真的说道。
  “娃娃亲？”木村野子一愣，低头想了许久之后，有些不确定的回答：“以前父亲好像和我提过这件事，不过他们家好像在我还很小的时候就全体失踪了，好像是叫羽生什么来着……”
  说到这，木村野子突然瞪大了眼睛，见鬼般的看着羽生原，支支吾吾的开口：“该，该不会……”
  “没错，是我。”羽生原嘴角挂着一丝淡淡的微笑，优雅而又自信的开口：“所以，我来找你就是为了和你结婚，你……愿意吗？”
  木村野子张大了嘴巴，像是尊雕塑般在原地呆了近十秒，随后有些慌张的开口：“我，我……我其实……”
  吞吞吐吐半天，木村野子深深的对着羽生原鞠了一躬，“对不起！我其实已经结婚了，我现在其实叫田中野子，田中是我丈夫的姓，这次来我也是准备收拾好东西搬家，所以我……”
  羽生原的脑海中仿佛有一道惊雷乍响，大脑一片空白，后面木村野子说了些什么一个字都没听进去。
  我居然……被拒绝了？！
  她，结婚了？！
  那我岂不是……
  羽生原此刻尴尬的恨不得直接飞出大气层，从此离开地球浪迹宇宙，他堂堂地球羽皇，向女孩求婚，结果人家竟然已经有家室了……
  羽生原不记得自己是怎么离开的，恍惚之中，他只记得那一夜东京的风很冷，酒很烈，心很伤……
  ……
  第二天，民政局。
  雨宫凌音挽着张凡的手，笑吟吟的从民政局的大门走出，脸上说不出的幸福。
  由于大战刚刚结束，很多地方都还处于百废待兴的阶段，为了找到这一处可以正式登记的民政局，张凡也是费了不少心思，而且两人领证十分低调，毕竟张凡不喜欢太热闹，所以也没引发什么轰动。
  “领到了吗？”纪千明等在民政局的门口，见二人出来，急忙问道。
  “领到了。”张凡挥了挥手中的结婚证，嘴角罕见的带着一丝笑意。
  纪千明看了眼时间，又拿起手机拨了一通，无奈开口：“不行啊，联系不上原，不知道他是什么情况。”
  张凡眉毛一扬，“他这是想躲着我们吗？”
  “不知道，不过作为本场赌约的见证人，我绝不会允许抵赖的事情发生。”纪千明的笑容逐渐猖狂，似乎已经脑补出了羽生原女装绕操场跑十圈的模样，“找出他的位置，我们一起去抓他！”
  张凡点点头，左眸闪过金光，低吟一句话，紧接着在三人脚下的路面就自动浮现出一串地名。
  “躲在东京？”张凡眼睛微微眯起，随后转头对雨宫凌音说道，“凌音，你先回去吧，我去处理一点事情。”
  雨宫凌音乖巧点头，自己带着结婚证往家的方向走去。
  “见证人，我们出发吧。”张凡似笑非笑的看向纪千明。
  纪千明咧了咧嘴，“走！找到他！让他女装！在操场上跑十圈！”
  紧接着，两人的身影同时消失在了原地。
  与此同时，东京。
  羽生原从一家酒馆悠悠醒转，顶着两个大大的黑眼圈，回忆了一番后，长长的叹了口气。
  “再也不相信女人了……”
  他付完酒钱，走出酒馆，打开手机看到纪千明给他打的一连串电话，脸色顿时黑了。
  他想了想，决定暂时出去避避风头，毕竟那个赌约的惩罚也太狠了，他千算万算都没算到自己居然会输给张凡那个榆木头，现在好了，他已经能猜到纪千明和张凡笑的有多张狂。
  还没等他走出几步，周围的空间突然扭曲，羽生原的脸色顿时就变了。
  “原！你的老婆呢？如果没有的话，就乖乖的和我回勾陈女装吧！哈哈哈哈……”纪千明的笑声传来，看向羽生原的眼神像是饿狼看到了羊羔，泛起了绿光。
  “卧槽……”羽生原一急，字正腔圆的吐出两个字，随后头也不回，整个人化作一抹白色电弧消失在原地。
  纪千明和张凡对视一眼，似乎是没想到羽生原竟然如此光明正大的耍赖，但他们眼中的光芒却越来越亮。
  “跑？就算你跑到天涯海角，也躲不开属于你的命运……”纪千明嘿嘿的笑了几声。
  两人身形同时消失在了原地。
  一小时后，两人的身影在北极圈勾勒而出。
  “他……他跑的也太快了！”纪千明皱着眉头，无奈的开口。
  张凡的脸色也不太好看，“论速度，原在地球上应该已经是顶端了，虽然我能许愿让他速度减缓，但这就升级成了终焉的对抗，会消耗我大量的愿力，不值得……”
  “我的能力虽然也有快的，但和原比起来还是差了一大截。”纪千明沉吟许久，嘴角浮现出一抹坏笑，“第六终焉很了不起吗……谁还没个终焉？这一次，我一定要让你接受惩罚！”
  说着，他的身影再度消失，片刻之后在勾陈学院再度出现。
  在他的面前，一枚银色的神秘葉纹安静的躺在五方体中，丝丝缕缕的黑线缠绕其上，却依旧无法封印住那汹涌的空间之力。
  纪千明打开五方体，手指在第五终焉上轻轻一点，银色的光芒刹那闪耀，紧接着纪千明连带着第五终焉同时消失在了原地。
  大气层外，纪千明的身影凭空出现，右手手掌之上悬浮着一枚银芒璀璨的复杂葉纹，让人仅是看一眼就目眩神迷，晦涩而又恐怖的空间之力从中奔涌而出。
  掌控着第五终焉，纪千明的气质也发生了翻天覆地的变化，明明只存在于眼前，却似乎又无处不在，一双眸中闪烁着微微银光，一股无形的威压降临天空。
  现在，他是执掌空间权柄的君王。
  纪千明闭上眼睛，开始细致的感知自己现在的状态，这是他第一次使用空间权柄，手握着空间的权柄，他觉得整个世界都和以前不一样了。
第550章 我是不可能女装的
  他能清晰的感知到空间的存在，感知到其存在的机理，变化的规律，能感知到空间与空间之间微妙的联系，甚至能感知到在此界之外，还存在着一些破碎的空间残片，和虚空中无处不在的空间风暴。
  “那是勾陈？那个……应该是上邪会的移动教堂。”纪千明的双眸看向远方，他能清晰的感知到，在地球所在的空间位面之外，还游离着两个独立的小世界，只要他想，不需要通过凯旋门或者黑色石头，随时都能进入其中。
  不仅如此，他还能感觉到，在地球所处的位面之外，还有一个超大型的空间位面与地球平行，且距离十分贴近，在这两个大型空间位面中，有一条条隐晦的黑色通道相连，有的明亮，有的昏暗。
  “神界？为什么离地球这么近？那些应该就是两界通道了吧？”纪千明喃喃自语，从空间的角度看，这两个极其相近的空间位面相连的两界通道很多很多，粗略望去都有上百条，但绝大部分都是处在不可使用的状态，只有七八条通道是完全贯通的。
  “除去长白山的那条已经被冰封了通道，华夏现在应该只有六处通道才是，算上非洲那个隐秘的小型通道，也不过只有七条，多出的第八条……到底在哪里？”纪千明沉吟许久，暂时放弃了去探查第八条通道的想法，反正他能随时执掌空间权柄，以后有的是机会探知。
  纪千明犹豫片刻，缓缓抬起手掌，在空气中一按。
  啪——！
  清脆的破碎声传来，纪千明周围方圆数十里所有的空间都被他按的塌陷下去，无尽的虚空风暴从裂纹中溢出，向着地面席卷而去。
  纪千明被吓了一跳，连忙打散了那团虚空风暴，修复所有的空间裂缝，这才松了口气。
  空间的权柄……竟然恐怖到了这种地步？
  覆手之间，空间泯灭。
  执掌这份权柄，只要纪千明想，毁灭地球什么的完全不在话下。
  当然，纪千明不可能会有这种想法，他现在满脑子想的都是“老子现在握着第五终焉，还抓不住你个羽生原？”
  他抬眼望去，眸中的银芒璀璨如星，他能看到，在大气层之上，有一条白色的电弧正在飞速的绕着赤道飞行。
  “跑，我让你跑……”纪千明嘴角浮现出一抹坏笑，手指在身前的空气中画了一个圈。
  与此同时，羽生原周围的空间突然扭曲，形成一条绝对的闭环，而这一切发生的都极其隐秘，羽生原没有丝毫的察觉。
  就在羽生原飞速移动的时候，纪千明的身影突然凭空出现在他的面前，手中握着第五终焉，笑吟吟的看着羽生原。
  羽生原瞳孔骤缩，想也不想调转方向往另一个方向飞去。
  几秒后，前方再度出现纪千明的身影，他就像是站在原地没动过一般，脸上还是熟悉的笑容。
  羽生原再度调转方向！
  很快，他就发现，无论自己怎么换方向飞，都会回到纪千明面前，见到那个菊花般灿烂的笑容。
  在纪千明的视角中，羽生原不过是一直在他的面前转圈圈而已，这一刻，纪千明终于体会到了如来佛祖一只手掌禁锢住孙猴子的爽感……
  “第五终焉？”羽生原感知到了纪千明手中那枚银色终焉的气息，瞪大了眼睛。
  “没错。”
  “你……为了抓我回去，特地动用了第五终焉？！”羽生原一副见鬼的表情，“不对，你根本没有成为它的主人，是怎么使用它的？”
  “我也不知道。”纪千明一摊手，很无辜的说道，“总之，原，放弃无谓的抵抗，跟我回去接受惩罚吧。”
  羽生原的嘴角一抽，默默的将手搭在白雪姬的刀柄上，“我羽生原就是死，从这里摔下去，也不会女装……”
  白色电弧密集的游走在他的身上，发出轻微的雷鸣，羽生原的双眼微微眯起，手中的白雪姬刹那间出鞘！
  噌——！
  剑鸣乍响，一道雪白的刀芒划过羽生原身前的虚空，竟然硬生生斩断了空间，切开了纪千明布置下的空间闭环。
  纪千明的眼中闪过一丝惊讶，紧接着手掌虚握，羽生原周围的空间开始迅速折叠，形成一座五方体空间囚笼，将其死死的禁锢其中。
  “空间，没这么容易困住我。”羽生原手持白雪姬，不想女装的信念大爆发，身上的电弧几乎快凝聚成液体，他猛地挥刀，斩在五方体之上，将其震出密密麻麻的裂痕。
  纪千明嘿嘿一笑，“放弃吧，无论你再怎么抵抗，都无法逃脱女装的命运。”
  话音刚落，他就对着空间囚笼轻轻一扯，连人带囚笼同时消失在了原地。
  等到他再度出现时，已经是在勾陈学院的操场上。
  执掌空间权柄的纪千明，想直接穿过勾陈学院的壁垒简直不要太简单，趁着困住羽生原的这段时间，直接将其挪移了过去。
  羽生原看到周围的情形，脸色顿时就黑了，手中的第二刀斩出，将五方体囚笼彻底砍碎。
  “来了操场又怎样？我是不可能穿上女装的。”羽生原冷声道。
  纪千明笑而不语。
  一道青色的领域突然张开，将羽生原覆盖其中，下一刻羽生原身上的衣服突然分解为一粒粒细小的像素，飞速的重组，最后形成了一套截然不同的衣服……
  青春洋溢的浅色水手服，天蓝色的百褶短裙，纯白的弹性丝袜勾勒出完美的腿型，就连原本的休闲帆布鞋都被纪千明变成了红色的公主鞋。
  最离谱的是，原本扎着羽生原长发的发绳，硬生生变成了两个粉红的兔子发圈，将他的头发扎成了双马尾……
  原本清新帅气的东京小伙，眨眼间就被纪千明改造成了反差萌的俊秀少女。
  “哇哦～～”纪千明瞪大了眼睛，忍不住发出一声感叹，“原，你意外的很适合女装呢。”
  说着，他还掏出了一片镜刀碎片，变成了一个等人高的穿衣镜，放在羽生原面前。
  羽生原看着镜中的自己，眼中闪过呆滞，僵硬的低下头，两眼一黑差点晕了过去。
  他的信念……崩塌了！
第551章 为他送行
  “接下来，就剩跑十圈了。”纪千明想了想，使用幻想家具象出了一副外置钢铁骨骼，依附上了失去灵魂的羽生原身体，吭哧吭哧在操场上跑了起来。
  当那些勾陈学员闻声而来之后，就看到一个穿着钢铁外置骨骼的青春少女，双目空洞的在操场上跑圈，有些茫然的挠了挠头。
  “这是什么情况？那是谁？”
  “不知道啊……”
  “咦，你们看她，长得像不像羽生原？”
  “！！！卧槽！！！”
  “……”
  ……
  “他真的没事吗？”
  张凡看了眼躺在沙发上呆呆的望着天花板，嘴里不知道在嘀咕着什么的羽生原，小声的问纪千明。
  纪千明看了他一眼，有些心虚的低下头，“或许，应该……没事吧？”
  “我感觉他好像要死了一样。”
  “呵呵呵，你想多了，说不定他只是太开心了。”
  “……”
  自从羽生原的惩罚结束后，就一直处于这种状态，也不知道在哪里嘀咕些什么，隐约之间，纪千明似乎能听到“女人”，“不相信”，“结婚”之类的字眼。
  第五终焉已经被他送回了学院里，在没制作出能够便携式收容第五终焉的容器之前，他还不能将终焉带在身边，毕竟他不是终焉的宿主，不能够直接将其变成花纹烙印在体内。
  就在纪千明给羽生原做心理辅导的时候，三声信息声同时响起，张凡和纪千明同时看了眼手机，瞳孔骤然收缩！
  ……
  勾陈学院。
  “咳咳咳……”虚弱的咳嗽声从校长室内传来，刚走到门口的庆涯身体一顿，像是尊雕塑般在门口站立良久，缓缓推开了房门。
  简约朴素的房间内，昏黄的残阳从窗外照进来，洒在那张桃木色的老旧办公桌上，张景琰站在桌后，用一只手手撑着身体，另一只手捂住嘴角，殷红的鲜血从他的指缝中流淌而出。
  他微微抬头，苍白的面孔上勾起一丝笑意，“庆叨叨，文件都准备好了吗？”
  庆涯的眼中浓浓的悲窦一闪而逝，手指微微攥紧手中的文件，点点头，“准备好了，陛下。”
  “那我也该出发了……对了，联系他们了吗？”
  “信息已经发出去了，他们应该很快就到。”庆涯顿了顿，忍不住开口道：“陛下，您真的要这么做吗？都到了这个时候，为什么还要这么拼……”
  张景琰摇了摇头，“庆叨叨，我是炎帝，是华夏四皇，我的归宿应该在战场，而不是病床。”
  庆涯张了张嘴，最终还是什么都没说出口。
  “好了，出发吧。”张景琰站稳身形，缓慢而坚定的向门外走去，丝丝缕缕的苍白火焰从他的肌肤下渗出，逸散在空气中。
  十分钟后。
  一架直升机在贵州深山之间缓缓降落，卷起的狂风将大片的沙石吹起，驻扎在两界通道前的驻守部队全体人员整齐划一的站在停机坪旁，面容肃穆。
  另一侧，月君韩卿源，械君陈珊珊，血君高幽，黑君秦墨，道君黄少杰并肩而立，目光注视着那架降落的直升机，眉宇之间满是沉重。
  在他们的身前，是古猿雷帝，风祖风若黎，与冰皇赵祈雪。
  一抹夜色从天而降，纪千明带着丢了魂般的羽生原从中走出，张凡紧随其后。
  “祈雪，你也收到信息了？”纪千明环顾四周，走到赵祈雪的身边，小声说道。
  “嗯，一收到信息就从家赶过来了。”赵祈雪点点头。
  纪千明顿了顿，“这条信息的意思……”
  赵祈雪的眼中闪过悲伤，“应该就是我们所想的那样。”
  纪千明沉默的看了眼手机屏幕，将其收起，抬头看向那个从直升机上走下的憔悴身影。
  随着手机屏幕的熄灭，一行简单的字体消失在了黑暗之中。
  “贵州通道，为炎帝送行。”
  在众人的目光下，张景琰走下飞机，对着众人轻轻一笑，庆涯默默的站在他的身后，一言不发。
  “陛下……”
  “我要死了。”张景琰的目光扫过所有人，平静的说出了这四个字。
  听到这句话的瞬间，纪千明心里升起一阵浓烈的哀伤，在张景琰还没开口的时候，他就用神识探知了他的身体状况，他的身体早就已经被那缕苍白之火烧的千疮百孔，这种伤势下，普通人早就死了几百回了。
  但张景琰还能站在这，平静的和大家说话。
  可即便如此，他……还是要死了。
  张景琰再强，也只是个人，有血有肉的人，他也会痛，会伤，会死。
  依纪千明的推断，张景琰最多只剩下一天的时间。
  “这次叫各位来，是想在我死前，交代一些事情。”张景琰从庆涯的手里接过一份厚厚的文件，“我死后，由张凡接任勾陈校长一职。”
  纪千明一愣，下意识的转头看向张凡，其他人也是如此，张凡的反应更加错愕，整个人直接呆在了原地，茫然的看着张景琰。
  不过，从庆涯和几位君级的反应来看，他们对这个结果并不意外。
  事实上，纪千明也早就猜到了这个结果。
  勾陈不能没有校长，在张景琰死后，能够担任起这个责任的也就这么几个人，原本最好的人选应该是纪千明，但纪千明主动拒绝了张景琰的邀请，因为他自己心里很清楚，自己不适合坐这个位置，他的目标应该在更远的地方。
  羽生原虽然也是勾陈学院的皇级，但毕竟不是华夏人，不适合当校长。月君虽然也有大功，但如果让他当校长的话，估计第二天勾陈就该解散了。
  这么算下来，只有张凡既具备皇级实力，又有大量的功勋，而且性格方面似乎也很适合校长这种工作。
  “可是……陛下，我根本不知道怎样去当一位校长。”张凡忍不住开口道。
  “没关系，庆涯会慢慢指导你的，没有人天生就会当领导者，总需要有个磨合的过程。”张景琰不甚在意的摆摆手。
  张凡似乎还想说些什么，但看到张景琰疲惫的神情，最终还是没有说出口。
第552章 祝炎帝凯旋
  “虽然这场战争我们胜了，但绝对不能放松警惕，只要神界的问题不解决，他们终究会有卷土重来的那一天，我希望到那时，人类不再处于被动的境地。”张景琰看向纪千明，“纪千明，你的蔚蓝研究所申请我通过了，勾陈和亚当都会派部分科研人员前往，希望这个研究所能成为未来人类的依仗……”
  纪千明重重的点头。
  张景琰又简单的交代了一下学院其他方面的安排，紧接着就是一阵急促的咳嗽声，牵动着在场所有人的心弦。
  “不要哀伤，也不要悲痛，人总是要死的，我当了二十多年的炎帝，也该休息了……说不定这枚帝纹的下一任主人，能做的比我更好。”张景琰的表情看起来十分轻松，“我这一生都崇尚一切从简，我希望死后也是如此，我的葬礼不用奢华，简简单单就最好，因为……”
  “我其实……不是很喜欢热闹。”张景琰苍白的脸上勾起一个平淡的笑容。
  尽管张景琰的语气已经尽可能轻松，但在场的众人却没人轻松的起来，他们的心中就像是压着一座大山，沉甸甸的。
  “该说的话都已经说完了，那么，诸位同僚，好友……张景琰，在这里道别了。”张景琰挺起胸膛，对着众人微微鞠躬，随后独自向身后那黑色的两界通道走去。
  “炎帝……这是去哪？”驻守士兵中，一位新兵疑惑问道。
  “去战斗，去杀敌。”老兵望着张景琰离开的方向，“华夏的皇永远不会安逸的死在病床上，他们的归宿只有战场。”
  “可他都已经快死了，还打的动吗？”
  “打的动。”老兵的眼中没有丝毫的怀疑，坚定的说道，“即便是重伤濒死，他也一定能大杀四方，让整个神界都为他的存在而感到畏惧……因为他是炎帝，他是张景琰。”
  “华夏的炎帝……却只能埋骨他乡，也太可怜了些……”新兵叹了口气。
  老兵沉默着没有说话，片刻之后，他深吸一口气，用最大的嗓音大声吼道：
  “——祝炎帝凯旋！”
  是的，凯旋。
  什么是凯旋？
  赢，然后回来。
  这不是送行，不是永别，不是交代后事，这只是一场盛大的出征告别仪式，只不过出征的战士，只有一个人。
  老兵的意思很简单，在场的所有人都能听懂。
  “你要赢，然后活着回来。”
  他真的能活着回来吗？或许不行，但这是他对战士，对炎帝的祝福。
  他相信炎帝不灭。
  “祝炎帝凯旋！”
  “祝炎帝凯旋！！”
  “祝炎帝凯旋！！！”
  “——祝炎帝凯旋！”
  此起彼伏的声音回荡在天空，凝聚成一道又一道整齐嘹亮的喊声，所有人都用最大的声音，几乎是咆哮着说出这句话。
  他们是战士，不会什么文绉绉的送行诗词，他们只知道将一切的祝愿融进这句话中，用最大的声音吼出来。
  张景琰的脚步微微一顿，嘴角浮现出一抹笑容，随后继续向前走去，只是步伐似乎轻盈了许多。
  阴沉的天空下，那件被洗的有些泛白的米黄色风衣被狂风吹的猎猎作响，一缕微光从厚重的云层透出，洒落在他的肩头，将他的影子越拖越长……
  直至消失在众人的视线之中。
  站在漆黑的两界通道面前，张景琰回头望去，已然看不见身后送行的人群，看了眼自己的影子，有些无奈的开口：
  “你想干嘛？”
  纪千明的身影从中勾勒而出，看着张景琰的眼睛认真说道：“跟你去神界打架。”
  张景琰叹了口气，“我是抱着必死的决心去的，你去了反而会影响我，回去吧。”
  “不回，就算你不让我打，至少也要让我把你的尸骨带回来。”纪千明倔强说道。
  “我不会有尸骨的，那火会将我的身体全部烧成灰烬，连灰都不会剩下。”张景琰摇摇头。
  “那我也还是要去。”
  张景琰注视着纪千明的眼睛，缓缓开口，“纪千明，你在葬送人类的未来。”
  “什么？”纪千明一愣。
  “你还不明白吗？你，就是人类的未来。”张景琰严肃的说道，“你的《镜花》不属于任何一个已知的葉纹序列，不属于终焉，却拥有着复制葉纹，掌控终焉权柄的力量，你还不明白这意味着什么吗？”
  “你的潜力，凌驾于一切所知的力量之上。”
  “而且，你还是道玄神帝的儿子，我说的没错吧？”
  纪千明眨了眨眼睛，“你是怎么知道的。”
  “去年，我向《一问》提的问题就是你的身世。”张景琰露出一个淡淡的笑容，“我得到了答案，说实话，这个答案让我很意外，一开始有些担心，但后来这些担心就全部变成了喜悦。”
  “我了解你，纪千明，即便你知道了自己身上流淌着神界人的血脉，但还是会坚定的站在人类的这一边。你拥有最为神秘最具潜力的葉纹，拥有神界最顶尖的血脉，你知道这意味着什么吗？”
  “你能成为两界之中，最独一无二的存在。”
  “千百年来没人能做到的事情，我在你的身上看到了可能。”张景琰紧紧的盯着纪千明的眼睛，灰暗的眼中浮现出些许的光芒，“或许，你能彻底的解决地球与神界的问题，让一切都回到正轨，人类的未来都在你的身上。”
  纪千明怔住了。
  “你肩负着人类的未来却要跟我去送死，你这不是葬送人类的未来是什么？”张景琰回过头，继续向两界通道走去，“回去吧纪千明，你身上的担子很重，不能再意气用事了。”
  “别让我和你老师的努力……功亏一篑啊。”
  纪千明的双拳紧紧攥起，纠结片刻之后，长叹了一口气，并没有选择继续追上去，而是朝着张景琰的方向深深一拜。
  “学生纪千明……祝炎帝凯旋！”
  张景琰立于漩涡之前，嘴角微微上扬，挺直了腰板，带着冲破云霄的昂扬战意，一步迈入通道之间，消失不见。
  那一天，炎帝以濒死之身，杀敌两万，斩六位半步神王，以身化火，消失于天地。
第553章 担子
  淅淅沥沥的小雨拍打在窗上，昏暗沉寂的卧室中，纪千明穿着一身黑色西服，沉默着注视着镜中的自己，双拳缓缓攥紧。
  “呼……”他长长的舒了一口气，打开房门走了出去。
  门外，张凡和羽生原已然等候多时。
  相同的人，相同的衣服，相同的小道，相同的铭碑林……一切仿佛又回到了当年，只不过当时他们参加的是老师的葬礼，而现在他们要去参加校长的葬礼。
  在满是岁月刻痕的青石板阶梯拾级而上，迎面而来的是一群又一群祭奠完的勾陈学员，阴沉的天空之下，是一个个沉默不语的黑衣之人。
  冰凉的雨滴打在纪千明的脸上，却唤不醒他纷乱的思绪。
  不知从什么时候开始，老一辈的人陆陆续续的离开，而他们这些年轻人，担起了前辈们的担子，沉默着向前，成为后辈们眼中的前辈……
  纪千明觉得自己身上的担子很重。
  三人走到铭碑林面前，已经有黑压压的一大片人站在那。
  葬礼如张景琰所愿，很简单，甚至可以说是简陋，如果不知道张景琰的身份的话，或许真的会以为这可能只是一个普通人的葬礼。
  在最前排的那片皇级铭碑中，悄然多出了一座黑色的铭碑。
  铭碑之上，是一张黑白的照片，当初拍这张照片的时候张景琰应该还是很年轻，长得有点小帅，但脸上带着一丝痞气。
  再向下看，八个鎏金滚烫的金字夺人眼球。
  “勾陈炎帝，凛冬人皇。”
  与其他铭碑一样，前四个字是身份，后四个字是尊称。
  “凛冬人皇？”羽生原看到这四个字，似乎有些不解。
  纪千明沉吟片刻，缓缓开口：“他肩扛着人类存亡的重担，带着我们熬过了最危险最难熬的凛冬，他是漫天风雪中站在最前面替所有人面对危险的皇……他不仅仅是华夏的炎帝，更是整个人类的皇。”
  正在一旁的黑君秦墨听到纪千明这番话，眼中浮现出些许的赞扬，“不错，是这个意思。”
  秦墨看着张景琰的铭碑，苍老的眼眸中浮现出一抹哀伤，“他和崔胖胖都是我看着长大的，谁又能想到，当初那两个稚气未脱的少年，都成长为了顶天立地的英雄，为什么他们都死了，而我这个老东西还活着，真是……”
  纪千明摇摇头，“秦老，这不是你的错，正因为是你教出了这两位优秀的学生，人类才能赢下这场战争。”
  秦墨叹了口气，“这是最艰难的年代……张景琰身上的担子太重了，这沉重的责任迫使他磨平棱角，改变性情，从一个天不怕地不怕的自由痞气少年变成了威严沉稳的炎帝，如果我当初没有把这个担子抛给他，或许他应该会生活的很快乐吧。”
  纪千明没有说话，只是将手中的花束轻轻放在铭碑之前，注视着那张年轻的张景琰照片，许久之后缓缓开口：
  “担子总是要人扛的，校长走了，这份担子就交给我吧。”
  张凡的眉头一挑，纠正道：“是我们。”
  “对，我们。”羽生原点头。
  纪千明的嘴角微微上扬，对着张景琰的遗像挥了挥手，就像是在道别，然后转身向山下走去。
  秦墨怔怔的望着三人离去的背影，恍惚之间，似乎与记忆中的几道身影重叠……
  “这就是勾陈啊……”秦墨嘴角露出笑容，喃喃自语。
  ……
  “要走了？”
  上邪会的教堂之中，纪千明看着眼前身负青玉长剑的少年，开口问道。
  “嗯。”林子慕点头，“上邪会想要在神界站稳脚跟，要做的事情实在是太多了，我要争取在会长你抵达神界之前，尽可能的完成，顺便找几位故交好友，看看他们愿不愿意成为阐道者，这很花时间。”
  现在纪千明已然脱离了上邪会第一特使的身份，但依然掌管着整个上邪会的运转，从某种意义上来说，他已经是新一任的上邪会会长。
  “我知道了，我在地球还剩下一些事情要处理，最迟一个月，我就会前往神界。”纪千明点点头，“辛苦你了。”
  林子慕现在已经完全代入上邪会的角色，估计要是让天心阁阁主陈浮生看到这一幕，会气的多吐几口血。
  “对了，会长你现在的修为虽然不低，但是缺少攻击性的法诀，这《九霄御剑诀》是天心阁的核心功法之一，威力极强，你可以找时间先参悟，有什么不懂的地方等去了神界之后再问我就行。”林子慕从储物戒中掏出一枚玉简，递给纪千明。
  纪千明接过玉简，神识探入其中，里面果然是一篇玄奥晦涩的剑诀。
  “谢了。”纪千明自然不会推辞，这东西正好是他用得上的，毕竟他从修炼开始就只接触过《虚空道经》，对于其他的修行法门都是一无所知，而且《虚空道经》的杀伤力并不强，这枚玉简中的剑诀能很好的弥补这个短板。
  “小安呢？”纪千明在教堂里张望了一圈，原本寸步不离林子慕的安浅心此刻却没了踪影。
  “她知道我要离开她去神界，似乎是生气了。”林子慕的表情有些无奈。
  纪千明嘴角微微抽搐，心想难道这小妮子真的喜欢上他了？
  “好吧，一路顺风。”纪千明拍了拍林子慕的肩膀，说道。
  送走了林子慕之后，纪千明在教堂里沉思了一会，给傀儡师打了个电话，把他叫了过来。
  “我的假期结束了吗？”傀儡师走进教堂，无奈的叹了口气。
  “怎么说你现在也是第一特使了……能不能有点职业精神，你看看原来的戏命师，人家可是十几年没休过假的。”纪千明有些无语。
  纪千明成了会长之后，傀儡师，血衣，女王的特使序列都向前提了一位，原本的第二特使自然也变成了第一特使，目前第四特使的位置空缺。
  “好吧，所以会长大人有什么吩咐吗？”
  “我们该扩招了。”
  “什么？”傀儡师一懵。
  “扩招。”纪千明再度重复了一遍，“我们现在的规模太小了，加上血族军团也就几十个人，我们要扩招会员，以我们现在的威望，这应该并不难，而且特使的位置也该增加了。”
第554章 纸飞机
  “新增特使么……要增加多少？”傀儡师思量片刻，问道。
  以目前上邪会的情况来说，仅有三位特使确实是太少了，自从上邪会在大战被洗白后，许多仰慕明皇的海内外强者都纷纷前来投奔上邪会，一个第四特使的位置可无法容纳这么多人。
  “你看着办吧，不用太多，特使与阐道者都是上邪会的高层，我们只要精英，而且必须保证忠诚。”
  “我明白了。”傀儡师点头。
  “不过，现在的特使最高都只是准皇境界，似乎有些跟不上啊……”纪千明沉吟起来。
  既然目标是将上邪会打造成贯通两界的大势力，以现在上邪会特使的实力，还差的太远，连一个皇级都没有，阐道者那边可是已经有林子慕这个半步神王了。再说纪千明马上就要离开地球前往神界，到时候上邪会想在地球站住脚，最好要一名皇级坐镇。
  虽然现在这三位特使都有成皇的潜质，但这需要大量的时间，目前最快的方法，应该是直接坑……咳咳，直接请一位皇级加入上邪会。
  找谁呢……
  首先排除掉华夏四皇，毕竟四皇之中风祖有自己的家族，雷帝是个猿，冰皇是自家老婆不能让她冒险，老炎帝又刚刚去世，新炎帝还没出现。
  海外皇级的话……纪千明的眼睛微微眯起。
  他已经知道该找谁了。
  ……
  两界通道前。
  林子慕背着青玉长剑，一身素衣随风而动，他站在漆黑的漩涡之前，回首向着上邪会的方向看了许久，叹了一口气。
  “等我回来。”他喃喃自语。
  话音落下，他收回目光，转身迈步踏入两界通道之中。
  就在他身影消失的瞬间，一个娇小的身影鬼鬼祟祟的从不远处探出脑袋，确认林子慕已经走了之后，快步跑到两界通道前，嘟起小嘴。
  “哼！你别想抛下我！”安浅心嘟囔了一句，看向漆黑漩涡的目光有些害怕，但还是鼓足勇气，闭上眼睛，一口气撞了进去。
  天旋地转之后，安浅心双脚再度踩上地面，但大脑还是晕乎乎的，一个踉跄就往前摔去。
  就在她摔倒在地的瞬间，一双手稳稳的抱住了她。
  安浅心抬起头，看到那张满是错愕的面孔，笑了起来。
  “小安？你怎么来了？”林子慕惊讶开口。
  “你说好要带我去神界玩的！不许丢下我！”安浅心理直气壮的说道。
  林子慕摇头，“我要做的事情很危险，你不要掺和进来，快回去吧。”
  “不回！”
  “回去！”
  “呜呜呜……你凶我！”安浅心眼圈一红，委屈巴巴的小声说道，“林子慕你变了，你开始凶我了……”
  林子慕懵了，“我，我这不是怕你遇到危险吗……”
  “千明哥哥每天都很忙，上邪会的大家也有工作要做，我回去就是孤单一个人……现在连你也不要我了。”安浅心的眼泪啪嗒啪嗒的往下掉。
  林子慕挠了挠头，纠结许久之后叹了口气，“好了好了……我知道了，那你就跟着我吧，不过一定要听话，不能乱跑，神界要比地球危险太多了。”
  “好！”听到这话，安浅心顿时止住了眼泪，笑吟吟的点头。
  林子慕苦笑着摸了摸安浅心的脑袋，虽然表面上不是很愿意，但心里已经开心的不行。
  “要是让会长知道……他会杀了我吧？”林子慕突然想到了什么，浑身一颤，小声嘀咕道。
  ……
  笃笃笃。
  “请进。”
  一个声音从校长室内传来，纪千明的嘴角微微上扬，推开门走了进去。
  只见张凡正坐在校长的位置上，满脸认真的埋头处理着各种各样的文件，庆涯则站在他的身边，指导着什么。
  百忙之中，张凡抬起头看到纪千明，微微一愣。
  “校长在忙呢？”纪千明笑吟吟的走上前。
  张凡的嘴角浮现出一抹苦涩，“交接的工作实在太多，而且我以前也没接触过这种事情，我已经忙的焦头烂额了……你怎么来了？”
  “我要找秘主。”纪千明也不绕弯了，直入主题。
  “找秘主？”张凡沉吟片刻，“那家伙可不好找，在大战结束之后，勾陈已经按照约定解除了对他的监控，我现在也走不开身……这样吧，我把地字六号圣遗物借给你。”
  “地字六号？”
  “地字六号圣遗物‘纸飞机’，只要在纸飞机上写下名字，纸飞机就会自动往他的方向飞，虽然飞的速度和正常纸飞机一样慢的可怜，但是能给你指明方向。”
  “这就够了。”纪千明点点头，随后突然想到了什么，“对了，我还要借用第五终焉。”
  张凡微微一笑，“炎帝在离世前交代过，第五终焉已经不再属于勾陈学院，那已经是你的东西了，只是暂存在学院里而已，你可以随便使用，等你制造出了容纳它的容器，就可以直接将它带走。”
  纪千明一愣，没想到张景琰竟然这么大方就把第五终焉托付给了自己，缓缓点头。
  离开校长室后，纪千明去圣遗物储藏室里取了纸飞机。
  这架纸飞机外观上和普通的纸飞机并没有什么区别，只是身上已经写了密密麻麻的名字，看来纸飞机在每次使用过后写上去的名字是无法擦掉的，那如果这架纸飞机身上写满了名字，是不是就无法再使用了？
  纪千明带着疑惑在纸飞机的机翼上用最小的字体写下了“秘主”二字，紧接着这架纸飞机就自动悬浮而起，缓慢的向某个方向飞去，也就和普通纸飞机的速度差不多。
  要是真用这样的速度去找秘主，估计两百年都不一定能找得到。
  纪千明咧了咧嘴，他算是知道为什么这玩意只能排在地字六号了……从某种意义上来说或许有用，但真正用起来却又十分鸡肋。
  纪千明的手指再度触碰在第五终焉身上，无形的空间权柄融入身体，一枚小小的银色葉纹悬浮在他的掌间，散发着恐怖的空间之力。
  纪千明的手对着虚无轻轻一拉，将纸飞机前方的空间直接拉伸，连人带着纸飞机挪移到了两百公里开外，随着纸飞机的方向修正轨道，再度挪移……
  如此往复，最终他站在了一片荒野之上。
  “在地底么……”纪千明看着纸飞机垂直下落的趋势，低头看向自己的脚底。
第555章 你们教堂不赶人吧？
  也是，以秘主的性格，肯定知道有一颗天眼在宇宙中监视着能力者，只有藏在地底才最安全。
  纪千明的手掌贴在地面上，第五终焉的力量渗透入地面，他在感知地底的空间构成，寻找秘主的藏身之处。
  几秒钟后，纪千明的眼睛一亮，整个人消失在了原地。
  ……
  一间宽敞明亮的卧室之中，秘主捧着一本古书，坐在软和的摇椅之上，悠哉悠哉的摇晃着。
  他打了个哈欠，将手中的古书放在一旁，端起身边的咖啡品了一口，缓缓闭上了眼睛，嘴角上扬。
  没有战争，不用打架，也不用去参加什么奇奇怪怪的婚礼，这才是我想要的安逸生活啊……
  “你好啊，秘主。”一个声音从他的身后悠悠传来。
  噗——！
  秘主一口咖啡喷了出来，整个人猛地从摇椅上跳起，大手一挥，铺天盖地的纸人从卧室的各个角落飞了出来，悬浮在空中。
  当他回头看到来人，微微一愣。
  “明皇？”虽然来的算是盟友，但秘主却没有丝毫的松懈，毕竟在他的估算中，被队友捅刀子干掉的概率并不小，足足有0.7%。
  “你来找我有什么事？不对，你是怎么找到我的？勾陈不是已经解除了对我的监控吗？”秘主皱眉问道。
  自从上次他见人就跑，被张凡和羽生原联手活生生弄死了七百多个分身之后，就养成了“见到队友不转头就跑”的好习惯。
  “我用了一些小手段而已……总之，我是来请你加入上邪会的。”纪千明尽量让自己的笑容看起来很真诚。
  “没兴趣。”秘主直接了当的拒绝，“我不想加入任何势力，你走吧。”
  纪千明露出一副果然如此的表情，以秘主那苟中帝的性格，断然不可能冒着生命危险加入什么上邪会，安静的苟到天荒地老才是他的毕生追求，本来纪千明也没打算靠语言来说服他。
  想要让他加入上邪会，还是该用最简单粗暴的办法啊……
  “哦～既然这样的话……”纪千明灿烂一笑，“我就只能宰了你了。”
  秘主：？？？！！
  秘主心里咯噔一声，想也不想，催动周围的纸人疯狂的涌了上去，而他的周身则突然爆出一团黑雾，就要施展秘法挪移离开。
  纪千明的眉头一挑，像素领域张开，所有即将触碰到纪千明的纸人都分解成了一粒粒像素漂浮在空中，紧接着悬浮于掌间的第五终焉光芒微闪，锁死了周围的空间。
  秘主的逃命秘法被打断了。
  他似乎是想到了什么，震惊的看着纪千明掌间的那枚银色葉纹，脸色煞白，“你居然执掌了第五终焉？！”
  这下秘主是真的慌了，他的逃命秘法中百分之七十都涉及到空间，但现在纪千明执掌着空间的权柄，那么一切空间手段都将失效。
  涉及到空间的能力有很多，比如张凡能许愿转移空间，小丑能愚弄空间，阿道夫也能使用空间秘法……但这一切都只是涉及到空间的“术”，是基于空间本身的使用术法。
  但第五终焉执掌的是空间的权柄，所谓权柄，就是绝对的控制权。
  在空间领域，第五终焉是绝对的王者，其他一切涉及到空间的力量不过都是它的附庸而已，拥有空间权柄的纪千明可以轻松的打断所有空间之术。
  “没错，或许你能在任何人面前逃脱，但绝对无法在我面前逃脱。”纪千明淡淡开口，“而且，你在这间屋子里布置的所有后手都将失去效果，因为……”
  纪千明的像素领域将整个房间笼罩其中，轻轻打了个响指，一切都被分解为像素，然后飞速重组，变成了一间狰狞恐怖的古代牢房。
  “这里，已经是我的世界。”
  秘主呆滞的望着四周，原本的温柔乡已经消失不见，昏暗潮湿的牢房之中残留着深红的血痕，在他的面前，摆放着老虎凳，站笼，铁鞭，染血的短刀，还有在火炉中烧的通红的烙铁……
  妈的，过分了吧？！
  秘主倒吸一口凉气，心中飞速的计算起来，现在第五终焉限制了他逃命的秘法，虽然也还有其他手段能逃走，但那些办法的代价都极大。
  正面打吗？胜算太小了……
  秘主至今还记得纪千明在婚礼上一脚震退六名皇级的一幕，而且现在人家已经掌控了第五终焉，正面对决的胜算几乎等于零。
  “加入上邪会，或者死。”纪千明眯起眼睛，右手从幽冥中掏出一柄黑炎巨剑，森然开口。
  秘主的嘴角一抽，却依旧没有直接答应，目光之中满是纠结。
  纪千明心里叹了一口气，看来单纯的威胁也不能搞定秘主啊……还是得软硬兼施，但上邪会还有什么东西是秘主会感兴趣的？
  一时间，纪千明的脑海中闪过了所有收集来的圣遗物，但还是没有找到合适目标。
  突然，纪千明的眼睛一亮！
  “哦对了，忘了告诉你，上邪会的本部移动教堂是一个独立的小世界，安全程度不亚于勾陈学院，哪怕整个地球都毁灭了教堂也不会有事……”纪千明的声音充满了蛊惑。
  秘主的眼睛越来越亮，独立的小世界？那不比自己这个破地下室好多了！？
  “等等！先说好……你们那个教堂，晚上不赶人吧？”
  “不赶人，绝对不赶人！”纪千明拍了拍胸脯，“放心吧，里面还有不少房间，你想住多久就住多久。”
  秘主心中一喜，再也没有什么可犹豫的，“好！我加入。”
  纪千明的嘴角微微上扬，手腕长矛印记闪烁，裁决与誓约之矛凭空出现，递给了秘主。
  “对着它立誓，一旦违背誓言，则会被直接抹杀。”
  秘主只是稍稍犹豫，就立下了誓言。
  立完誓之后，纪千明就跟变脸一样，立马露出菊花般灿烂的笑容。
  “呵呵呵呵呵，秘主老哥，刚刚我跟你开玩笑呢……大家都是并肩作战的皇级，我怎么可能对你出手，只是一点小手段罢了，你别在意啊！”说着纪千明挥手之间就将牢房重组为原样，乐呵呵的说道。
  秘主嘴角疯狂抽搐，大大的翻了个白眼。
第556章 抢饭碗
  “第，第二特使？”
  上邪会教堂，傀儡师瞪大了眼睛打量着面前散发着皇级波动的秘主，一副见鬼的表情。
  “没错，秘主将接替第二特使的位置，受你的直接领导。”纪千明点点头。
  考虑到秘主皇级的战力，将其安排到第四特使的位置似乎不太好，但又不能成为第一特使，因为第一特使有着指挥所有特使的权限，如果让秘主成了第一特使，那上邪会可能就永远苟在教堂里不出来了……
  所以，再三思量之下，就让他当了第二特使。
  说实话，纪千明心里还是有点小担心的，毕竟上邪会最近的几任第二特使都是叛徒……咳咳，不过这个奇怪的想法也只是一闪而过而已，在裁决与誓约之矛的见证下，没有人能背叛上邪会。
  秘主倒是对自己的序列一点不感兴趣，自从进入教堂之后就一直在四下打量，两眼放光，就像是找到了什么稀世宝藏一样。
  “我知道了。”傀儡师收回了目光，心中对于纪千明的能力有了一个更清晰的认识。
  能把一位皇级拐来当特使？也就只有纪千明能做到这一点吧……
  ……
  安顿好秘主之后，纪千明直接前往伦敦。
  张景琰的死给他带来了急迫感，他身上的担子很重，他在地球的时间不会很多了，因此蔚蓝研究所的建立必须提上日程。
  “亚历克斯，研究所的事情怎么样了？”纪千明进入亚当学院，找到了正在忙碌的亚历克斯。
  “研究人员都已经联系好了，都是最顶尖的科学家，这是他们的名单和简历，你先看看吧。”亚历克斯将手里的名单递给纪千明，“除此之外，勾陈和亚当给的资金十分充足，设备已经订购了，不需要再用像素重组，相关的许可和证书也已经准备好，现在只差建造和装修研究所了，这个过程比较漫长，最快也要半年的时间。”
  纪千明摆了摆手，“半年？不需要这么久，半分钟就够了，选址在哪里？”
  亚历克斯一愣，掏出地图在芬兰的一片郊区画了个圈，“这里。”
  “把设计图纸给我，然后叫上那些研究员，告诉他们今天可以来上班了。”纪千明拿走地图，给亚历克斯留下一句话，转身就消失不见。
  只留下亚历克斯站在原地，一脸懵逼。
  离开亚当后，纪千明先是回了趟华夏，将魔都大量崩碎倒塌的房屋分解成像素，将其重组为一个直径有篮球场大小的超大白色球体，就像是个小月亮般悬浮在纪千明的头顶，随后连人带球体来到了研究所选址的上空。
  划给研究所的地方很大，建立一个研究所绰绰有余，此刻在这片空地之上，已经有一批施工队正在勘测与校准，对着空气比划着，打算开始动工。
  突然，一大片阴影遮蔽了日光，众人纷纷抬头，只见一个超大型的球体已经遮蔽了天空，在那球体的下方还有一个悬浮的人影。
  “那是什么？”施工队的人彻底震惊了。
  纪千明看了他们一眼，用英语说道：“你们退后，我要开始装了。”
  施工队的人茫然对视，虽然不知道发生了什么，但现在这个情况似乎还是先退开比较好。
  纪千明缓缓闭上双眼，在心中勾勒图纸中的研究所，心念微动，天空的超大球体逐渐分解为像素，在脚下的空地重组，逐步搭建出研究所的雏形。
  如果是被镜瞳记录过的建筑的话，纪千明弹指之间就能将其造好，但是像这种纪千明从来没见过的，只能依靠图纸搭建的建筑，则要耗费许多的时间。
  不过，这个顶多也就是二十多秒而已。
  当纪千明再度睁开眼睛时，一座充满科技感的庞大研究所已经坐落在空地之上，银白色外表面在阳光下熠熠生辉，完美的像是一件艺术品。
  一旁的施工队已经石化。
  原本他们大半年的任务指标，在二十秒内就被完成了？而且几乎没有任何的失误与瑕疵，就算是他们用大半年的时间建好，质量也绝对比不上眼前的这座。
  他一个人，就比世界顶尖的建造团队加起来都要猛。
  这人是谁？来抢饭碗的吗？！
  建完研究所之后，还有大量的建材像素残留，纪千明想了想，又挥手在研究所前面的空地上造了一座地球的雕塑，这是他完美的复刻地球真实模样之后同比缩小搭建的，精细到每一块大陆的纹路，海洋的边际，冰山的形状都一模一样。
  在雕塑的正前方，雕着几个龙飞凤舞的大字。
  ——蔚蓝研究所。
  做完这一切之后，纪千明回到地面，顺着大门走进去逛了一圈，满意的点点头。
  “这就是沙盒游戏的乐趣吗……”
  大约过了一个多小时，亚历克斯就带着研究员来到了研究所。
  “你真的把它造出来了？”亚历克斯惊讶的看着纪千明，他想过《像素》的能力或许会很变态，没想到竟然能变态到这种地步。
  纪千明嘿嘿一笑，“简简单单……对了，你等大家都安顿好之后，就可以准备开始第一项研究了。”
  “这么急？”
  “这个东西很重要，一定要尽快研究出来。”纪千明很认真的说道。
  “我知道了……你先跟我说说，这到底是个什么东西？”
  “容器，能够收容第五终焉的容器。”
  “什么？！”亚历克斯瞪大了眼睛，“收容终焉？”
  “对，一个能够锁住空间之力外泄，封印终焉威压，同时能够屏蔽神识感知的容器。”
  “不，这不可能，终焉的存在对我们而言完全是无解的，更不用说空间之力了，屏蔽神识感知的材料我们也根本造不出来，我们根本做不出这种容器。”亚历克斯摇头。
  “事实上，我已经有眉目了。”纪千明微微一笑，“以现在地球上的材料技术或许无法实现，但是我的镜子可以。”
  说着，纪千明从储物戒中取出一面镜刀碎片，镜面迅速融化成一团液体在纪千明的指尖翻滚。
第557章 魔方
  “经过我加持之后的镜面拥有封锁空间之力的能力，屏蔽神识的问题也能通过《小丑》解决，现在要做的其实只有找到能够吸收终焉的威压的材料，然后使用《像素》将镜面分解到原子级，掺入其中，凝聚成型，就能够收容第五终焉。”
  亚历克斯听懵了，过了好一会才回过神来，总而言之，就是这个容器百分之七十的功能都能通过纪千明的能力解决，而他们只需要找到一种合适的材料组合就行。
  “如果只是这样的话，并不难解决，但是我们需要使用复合材料，如果有《像素》的帮助会大大缩短研发时间。”
  “好，这段时间我会待在研究所的。”
  ……
  不得不说，亚历克斯找来的这些研究员工作效率十分之高，安顿好所有人之后的第二天就开始了容器的研究工作。
  经过长时间的讨论与交流，他们最终敲定了材料的具体研发与实验计划，并将这个项目命名为“魔方”。
  紧接着，就是一连串枯燥乏味的研发过程。
  当然，所谓的枯燥乏味只是纪千明一个人的感受而已，毕竟他就像是个彻头彻尾的工具人，不懂什么研究原理，每天就是分解材料，重新组装，休息，分解材料，重新组装，休息……
  其余研究员在见识到纪千明的《像素》能力之后，都跟打了鸡血一样激动，他们意识到了这个能力对研究的重要性，材料一直是限制现代科学进展的重大原因之一，有了纪千明的能力，很多划时代的发明想法都具备了实现的可能。
  纪千明仿佛回到了上学时那种千篇一律的生活状态，每天早起出门当工具人，到点就下班，然后回家和赵祈雪过没羞没臊的新婚生活，偶尔也会和兄弟们出去喝酒聊天，不过现在张凡毕竟是勾陈的校长，工作一大堆，想抽出时间也是比较困难的事情。
  在这段时间里，也发生过几件大事，而且都是喜事。一个是张凡与雨宫凌音的婚礼，一个是端木庆雨与王若依的婚礼。
  不过这两个人都不喜欢热闹，婚礼也是十分低调，但张凡毕竟是名人，而且还是勾陈校长，自然引来了媒体的一大波报道，当媒体们发现张凡的妻子竟然就是那天被他“揩油”的舞女之后，还引起了一阵轩然大波。
  在那之后，张凡“渣男”的名头就被彻底洗白，变成了一位痴情男儿。
  屠神三皇之中两位皇都已经结婚，于是媒体的目光自然而然的落在了依旧单身的羽生原身上……
  每天羽生原出门总是会碰到一大堆媒体堵在门口，叽叽喳喳的问一堆问题。
  “羽皇！请问你有女朋友了吗？”
  “羽皇！你的两位兄弟都已经结婚了，请问你现在心情怎么样？”
  “方便透露一下喜欢什么样的女孩子？”
  “有人曝出了你在操场上女装的照片，请问是真的吗？”
  “请问你是喜欢男人吗？”
  “……”
  羽生原强行忍住拔刀的冲动，黑着脸重重的关上门，到后来就索性住回了勾陈学院的宿舍。
  一个月后。
  纪千明站在第五终焉的面前，指尖触碰葉纹，眉头越皱越紧。
  他能感觉到有一股恐怖的风暴正在终焉之内酝酿，要是让其中的力量暴走，所造成的危害绝对是毁灭级的，如果不是纪千明一直定期来安抚它，可能整个华夏都已经被碾成尘埃了。
  但即便如此，他的安抚也快到极限了。
  之前是每三天安抚一次，现在已经要一天一次，再这么下去的话，最多一个月，这枚终焉就将彻底暴走。
  好在从研究所的进展来看，容器的研发已经接近尾声了。
  照例安抚完第五终焉之后，纪千明回到了研究所中，开始新一天的工具人生活。
  “纪千明，他们又提交了一些未来研究方向的图纸，你看看吧。”刚回到自己的办公室，亚历克斯就带着一叠厚厚的文件苦笑着从门外走了进来。
  纪千明接过文件，一份份的看了起来，这些设计图纸不是别的，全部都是曾经被搁置的新型原力武器设计图。
  有酷似黑衣人中外星武器的原力枪，有星球大战里的原力光剑，有新型原力战斗机，甚至还有悬浮于空中的原力飞艇与母舰。
  “这些我也看不懂啊……你觉得呢？”纪千明抬头看向亚历克斯。
  “从理论上来说，有实现的可能，但是还有些具体细节有待推敲，而且里面所提到的一些特殊材料我们无法制作，可能得让你出手。”
  纪千明沉吟片刻，“等到魔方制作完毕之后，我也该离开地球前往神界了，到时候可能没办法制作材料。”
  “这个我已经想好了。”亚历克斯微微一笑，从怀里掏出一块平板，递给了纪千明，“这是我们这段时间做出来的东西，你一起带去神界吧。”
  “平板？能跨界传输信息吗？”
  “只靠平板的话，不能。”亚历克斯摇头，“研究第五终焉的这段时间，我们也是有些收获的，这样的平板一共有两个，一个在你手上带去神界，一个在研究所。这平板最重要的功能就是将信号传输到某个特定的空间，只要另一块平板的信号能连上那个特定空间，就能实现信息传输。”
  “让信号跨越空间？怎么做？”纪千明刚问出这个问题，就明白了过来，“用第五终焉？”
  “没错，只要魔方制作完毕，第五终焉就能一直留在你的身边，你只需要定期使用空间权柄将这块平板连通那个空间，就能接收到我们发出的图纸。”
  纪千明点点头，“我明白了……也就是说，我能在神界接收到你们发来的原力武器图纸，然后在那边使用《像素》尝试制造出来？”
  “就是这样，如果制造遇到什么问题的话，也可以通过平板向我们反馈。”
  亚历克斯话音刚落，房门就再度被打开，一个研究员兴冲冲的跑进来，激动开口：
  “成功了，‘魔方’的性能通过测试了！我们造出来了！”
第558章 小心归墟
  洁白的实验室中，纪千明看着手中的魔方，眉头微微上扬。
  这正方体并不大，也就和平时看到的三阶魔方一样大小，由二十七块蓝灰表面的小正方体组成，从外表看上去排列并不规则，有地方凹陷，有地方凸出，但充满了对称几何的美感。
  “我们按照计划，找到了最合适的材料配比，并将镜面分解至魔方之中，具备了预期的所有效果，而且这个魔方只能通过控制内部的镜面像素进行解锁使用，也就是说，只有你能控制它，其他任何人得到了这块魔方，都无法将其打开。”一位研究员兴奋的解说。
  纪千明心念一动，手中的魔方形态就变换起来，二十七块小正方体按照预计轨道衍变，像是花朵一样绽开，展露出魔方内部用来容纳终焉的小空间。
  毫无疑问，这块魔方的设计绝对是完美，但具体能不能容纳终焉，还是要试一试才能知道。
  “我回趟勾陈。”纪千明拿着魔方，直接消失在了原地。
  不久之后，勾陈学院。
  纪千明望着身前那枚散发着肆虐空间之力的银色葉纹，手中的魔方缓缓飘浮到它的身边，将终焉容纳进魔方内部的小空间中，随后小正方体再度滚动，整个魔方开始闭合。
  从魔方缝隙中散发出的银光越来越小，当最后一块小正方体归位，第五终焉的光芒彻底消失，魔方已然凝聚成一个整体，没有一丝一毫的空间波动散出。
  成功了！
  纪千明的眼中闪过喜色，魔方完美的收容了第五终焉，掩盖了其所有气息，无论是精神力还是神识都无法探知到它的存在。
  纪千明手指一勾，空间魔方就滴溜溜的飞到了他的掌间，静静地悬浮在空中。
  有了这空间魔方，他就能够随时随地使用空间权柄，再加上新复刻的《像素》，他的实力与一个月前比已经是天差地别。
  等纪千明回到研究所宣布魔方研制成功之后，整个研究所都是一片欢腾，这是研究所的第一个项目，而且还涉及到终焉，他们已经打破了地球现有科技的天花板，这对蔚蓝研究所来说是一个完美的开局。
  ……
  “真的要走了？”
  深夜大排档内，张凡有些惊讶的问道。
  “嗯，地球这里的事情都处理的差不多了，我也休了一个月的假，该动身去神界了。”纪千明耸了耸肩，“再不去的话，我怕我就要丧失斗志，一直沉浸在这安静美好的温柔乡中了。”
  端木庆雨摇了摇头，“其实你为地球做的已经够多了……现在神界元气大伤，短时间内根本无法对地球产生威胁，而且我们的科技也在发展，等到他们再度攻来的那一天，说不定我们已经可以凭借自己的力量打败他们。你没有必要再去拼命。”
  “不，神界一日不除，地球就永远无法获得真正的安定。”纪千明坚定的说道，随后眼中浮现出一抹怀念，“而且……老师和校长应该也在等着我替他们报仇吧。”
  其余三人对视一眼，沉默不语。
  他们能感觉到，纪千明变了很多。
  不知道从什么时候开始，他已经替前辈们扛起了重担，在所有人都在享受风雨后的安逸之时，独自负重前行。
  “说到校长……千明，你去了神界之后，最好打探一下校长去神界的那一天，到底发生了什么。”张凡似乎想到了什么，说道。
  纪千明一愣，“怎么了？”
  张凡的目光扫过三人，叹了口气，“你们还没发现吗……距离炎帝去世已经一个多月了，还是没有新炎帝的出现。”
  纪千明三人的心中一紧，端木庆雨的眉头皱起，点头道：“确实，一般来说，在一任四皇死后，帝纹很快就会找到下一任宿主，中间的间隔不会超过两天，可这次竟然过了一个月都没有出现新的炎帝。”
  “会不会是帝纹已经找到了主人，我们没有发现？”羽生原问道。
  “不可能，新炎帝出世一定会引起天地异象，我可以肯定，这一个月以来并没有新炎帝出现。”张凡摇头。
  “那你的意思是……”纪千明的眼睛逐渐亮起，“张景琰可能没有死？！”
  “存在这种可能。”张凡点点头，“我们在神界安插的密探月君已经回来，所以我们无法知晓校长去神界之后到底发生了什么，想要知道校长是死是活，就只能靠你了。”
  “我知道了，我一定会调查清楚。”纪千明重重的点头，心中再度燃起了希望之火。
  炎帝……难道真能凯旋？！
  “对了，你要小心归墟神帝。”羽生原突然开口。
  “归墟神帝？”纪千明一愣。
  “之前因为大家刚刚团聚，有些事情我没有说，毕竟这个话题并不是很愉快……但现在，应该是时候了。”羽生原叹了口气，将自己与时绮的对话简单的和几人复述了一遍。
  “你是说……在未来，归墟神帝会取得六枚终焉，夺取世界神树，毁灭这方世界？”纪千明瞪大了眼睛，“这怎么可能？世界树是地球所在的这方世界存在的基础，而葉纹则是它用来守护这方世界的能力……从古至今，从来没有葉纹在神界人的身上出现过，具备自我意识的终焉更不可能认神帝为主，他是怎么融合六枚终焉的？”
  “不知道，但他确实做到了，时绮说，归墟神帝的存在十分特殊，似乎具有强行掠夺一切能力……总之，除了第一终焉，第三终焉，第四终焉，其余六枚终焉都落入他手，神帝级修为与六大终焉融合，成为了超脱于神帝之上的存在。”
  “第三终焉是《时间》……那第一和第四又是什么？”纪千明问道。
  “我只知道第四终焉是《因果》，至于第一终焉……从来没出现过，就连关于它的传说都没有，现在连第一是否存在都难以考证。”张凡作为校长，看过勾陈学院机密文件，知道一些信息。
  “既然归墟神帝这么强，为什么还有三枚终焉逃脱了？”
第559章 离开
  “第一终焉不知是否存在，所以无法掠夺；第三终焉能够自由穿越时间长河，归墟神帝虽然也具备一些时间法则，但还是无法与《时间》相比，抓不住时绮；第四终焉能篡改因果，无论归墟神帝多少次去抓它，都会被它攥改被抓住的‘因’，从而改变被抓这个‘果’，所以他也拿第四终焉没办法。”张凡沉吟片刻，推理出这个结论。
  “据时绮所说，归墟神帝是先在无垠虚空中找到了神秘的第二终焉，然后就对地球发起进攻，陆续获得了第五终焉《空间》，第六终焉《唯心》，第七终焉《泯灭》，第八终焉《悲愿》，第九终焉《万我》，然后夺取世界树，炼化此界之力，才抵达的那个无敌境界。”羽生原回忆着时绮的话。
  “一个终焉就已经是变态级的存在了……他竟然融合了这么多终焉的力量，那他该强大到什么地步？”纪千明惊骇无比。
  端木庆雨看向羽生原，疑惑问道：“那他既然回到现在，提前归墟神帝一步将各个终焉引导至正确的主人面前，应该已经改变未来了吧？”
  “并没有。”羽生原苦涩的摇摇头，“时绮说他已经多次改变过去，但无论他如何布局，都无法改变归墟神帝崛起的结果……直到，变数的出现。”
  “变数？什么变数？”纪千明一愣。
  “你，纪千明，你就是变数。”羽生原看着纪千明的眼睛，认真的说道，“在时绮曾经改变的无数次过去中，根本就没有你的存在，不……应该说，每一次你都只是个默默无闻的普通人，没有获得能力，没有进入勾陈，考上了普通的大学，过着平凡的生活，直到最后归墟神帝灭世，你都只是被泯灭的众生之一。”
  “但……这一次，你出现了。你拥有了从未出现过的能力，像是一颗横空出世的新星冉冉升起，你就像是投入池塘的一块板砖，引发了时间线的巨大变动，自从你出现之后，未来似乎松动了。”
  所有人的目光落在纪千明的身上，他则直接愣在了原地。
  难道是因为脑海中的那块神秘镜面，因为《镜花》的出现，才改变了自己的命运，改变了世界的命运？
  纪千明沉默了许久，无奈的叹了口气，“我怎么觉得……我身上的担子越来越重了。”
  端木庆雨拍了拍他的肩膀，安慰道，“无论如何，那都只是未来的可能而已，既然你能够改变未来，那就按照自己原本的想法一步步去就走就好，不用有太多压力，大不了最后归墟神帝灭世的时候，我死前少骂你两句就好。”
  纪千明翻了个白眼，“你这么一说，压力反而更大了。”
  “放心吧，等勾陈学院这边事情告一段落，我会去神界帮你的。”张凡开口道。
  羽生原也点点头，“我的本体驯服第六终焉遇到了瓶颈，为了集中全力攻克它，我可能会暂时散去这具心灵分身，不能陪你去神界了……不过等我跨过这个瓶颈之后，就能直接用本体去神界找你，到时候我们三个联手，神帝也不是不能杀。”
  羽生原话音落下之后，三人不约而同的看向端木庆雨。
  “别看我……我暂时走不开。”端木庆雨的嘴角微微上扬，“若依有身孕了，我得在她身边陪着，等我孩子出生，我就去神界找你。”
  “卧槽！”
  “真的假的？你要当爸爸了？”
  “恭喜。”
  “……”
  深夜之中，万籁俱寂，只有路边那间不大不小的排挡中，隐隐传来欢声笑语。
  ……
  “祈雪，我觉得……我用不了这么多东西。”纪千明看着在房里忙碌的赵祈雪，苦笑着说道。
  “哪里多了，这些都是你平时要用的啊！”赵祈雪抱着一大包化妆品，塞进了纪千明的储物戒中，“我听说神界的气候比地球干燥，你记得洗完脸要经常补水，补完了之后要用这个乳液，然后再用这个锁水的……啊！还有防晒霜！你一定要记得用，我都给你放在一起了。”
  “那边那个箱子里面是我给你买的零食，我还亲手做了一些甜点放进去，神界的食物你可能吃不惯，别饿着自己……”
  “还有啊，蚊香和驱蚊水我给你放在另一个包里了，那个包里还有感冒药和退烧药，你要是生病了一定记得吃药……”
  赵祈雪抱着一大堆的东西忙前忙后，纪千明挠了挠头，“可是，我现在已经不会生病了。”
  他可是一位太虚境的修行者，而且还有镜尊琉璃体，早就超脱了普通的肉身状态，生病什么的是绝对不可能发生的。
  赵祈雪身体一顿，背对纪千明在房门口站了许久，转身飞奔着扑进了纪千明怀中，抬起头看着纪千明的眼睛，眼圈已经红了。
  “我……对不起，我好像有点太过分了。”赵祈雪抿着嘴，紧紧的抱着纪千明的身体，把头埋进了他的胸膛，“可是……纪千明你知道吗？你已经是我在这个世界上最重要的人了，我已经失去了师傅，我不想再失去你。”
  “祈雪，我不会有事的，我很强的。”纪千明叹了口气，温柔的用手抚摸着赵祈雪的头发，认真的说道。
  “我知道你身上的担子很重，这次必须要去冒险……所以我不会劝你留下，我只想多为你做一些力所能及的事情。”赵祈雪的声音越来越小。
  纪千明的身体微微一震，嘴角露出笑容，“我知道了，你给我收拾的东西我会一样不落的全部带走……还有什么东西没收好吗？”
  “好像没有了……”赵祈雪想了许久，重重的点头，“嗯，没有了。”
  纪千明将储物戒指收起，深情的注视赵祈雪许久，在她的唇间轻轻一吻。
  “祈雪，那我走了。”
  “嗯，一路平安，我等你回来。”赵祈雪点点头，脸上飞过一抹红晕，“听说端木庆雨已经有孩子了……等你回来，我们也要一个吧？”
  纪千明的嘴角控制不住的上扬，揉了揉赵祈雪白皙的脸蛋，“好，等我回来，至少要生两个！”
  “嗯。”
  黄昏之下，赵祈雪站在门旁，看着那在残阳中独自前行的背影，眼中是无尽的不舍。
第560章 虚空道门
  离开家之后，纪千明的手轻轻一挥，悬浮在他身侧的空间魔方缓缓打开，璀璨的银芒闪烁，露出内部的第五终焉。
  纪千明的手在葉纹上一点，执掌空间权柄，整个人直接消失在了原地。
  苍茫孤寂的宇宙之中，一道银芒扯开空间，顷刻间跨过三十四万公里，蔚蓝色的星球飞射而出，落在了月球之上。
  银芒褪去，纪千明的身上闪着淡蓝色微光，空间魔方悬浮掌间，屹立在坑洼的月球表面。
  他抬起头，漆黑的宇宙之中，点缀着无数颗璀璨的星辰，在他的身侧，是蔚蓝的地球。
  在他的脚下，是亘古就存在于地球天穹的月亮。
  一念跨过数十万公里，也就只有第五终焉能轻松做到了。
  纪千明确实要去神界，但他不会走曾经走过的任何一个通道，一方面是因为会长可能会派人暗中盯梢，一方面则是想要探究一下，他在第一次执掌空间权柄时看到的，神秘的第八条两界通道到底通往哪里。
  “这个通道竟然在月球，难怪人类没有发现。”纪千明暗自想到。
  他身形再闪，直接出现在了不远处的一座环形山上，在这环形山的中央，一座漆黑的两界通道静静地悬浮，漩涡流转，不知通往何处。
  将第五终焉收回空间魔方之中，纪千明从环形山上轻轻跃下，像是片羽毛般飘到两界通道前。
  他微微侧头，再次看了一眼远处那颗蔚蓝的星球，嘴角微微上扬。
  我一定会救你的……
  纪千明收回目光，眼中浮现出一抹坚定，迈步踏入漩涡之中。
  ……
  这次的跨界似乎和平时的不太一样。
  如果说之前两次跨越界域就像是穿过一层薄膜，那现在纪千明就像是被搅拌机疯狂搅拌，螺旋式的穿过薄膜，然后被卷入另一个漩涡中，狂甩了几分钟，才被吐到另一界去。
  “呕——！”
  纪千明好不容易从两界通道出来，双脚触碰到地面的瞬间跌倒在地，头晕目眩不说，还极其反胃。
  这个两界通道能把一个太虚境的修行者甩吐，要是普通人穿过的话，估计连内脏都融化了。
  缓了好一阵，纪千明才能站起身，环顾周围的环境。
  “这是……哪？”
  没有太阳，没有月亮，没有星星，这片天空就像是被探照灯映射的幕布一样苍白，脚下是一片黑色的土地，在他的身后，虚空中悬挂着密密麻麻的黑色漩涡，粗略望去，足足有近万道。
  每一座黑色漩涡的顶端都悬挂着一枚写有文字的木牌，纪千明身后的这座漩涡上也有一个，写着“七六五九”。
  纪千明的瞳孔骤然收缩。
  “这些都是两界通道！？”他的心里咯噔一声，“这怎么可能？我在地球动用空间权柄探查的时候，明明只有一百多条！这里怎么会有这么多？”
  难道，其中有些通道不是去地球的？
  纪千明犹豫片刻，再度开启了空间魔方，动用空间权柄探查起这些通道来。
  在纪千明的眼中，这些漆黑通道都延伸出一根根线条，透过此界的壁垒，向着四面八方联通出去。
  其中绝大部分连接的都是在虚空中漂浮的空间碎片，如果穿过这些通道的话，就会直接被卷入虚空风暴中被撕扯成碎片；还有极小部分是连着一些枯寂的小世界，不过似乎没有生命波动；只有纪千明身后的这个通道，是通往地球。
  近万座两界通道中，只有一条能通往地球？
  这到底是哪里？是谁给这些通道编号的？他想做什么？
  纪千明沉吟片刻，暂时收起了满心的疑问，转身离开了这片通道组成的密集区域，化作一抹夜色，随意挑选了一个方向疾驰而去。
  他需要用神识探知周围的环境，不能直接动用空间魔方挪移，而且这地方太过古怪，还是隐蔽些比较好。
  顺着纪千明前进的方向，黑色的土地逐渐变灰，然后变黄，最终向着正常的土壤颜色靠去，只有天空依然一成不变。
  不知飞了多久，纪千明终于来到了一处结界边缘。
  这座结界的布置极为繁琐，竟然连虚空道经都无法穿过，好在纪千明拥有空间权柄，轻松的穿了出去。
  结界之外，一个深蓝色道袍的年轻人正盘膝而坐，似乎正在打坐修炼，并没有意识到纪千明的靠近。
  “通玄境的弟子么……这里是某个隐世宗门或者圣地的地方？”纪千明在战域中见过四大圣地的门派服饰，都与眼前这个年轻人的不同，因此只剩下了这种可能。
  至于普通门派……纪千明不相信哪个普通门派能拥有这么诡异的地方。
  纪千明收敛了浑身气息，化作一抹夜色悄然接近，从近处观察起来。
  突然，他像是发现了什么，在心中惊呼：“虚空道经？！”
  用神识探入这年轻人的身体后，纪千明发现他的修炼路线竟然十分眼熟，这特么不就是自己练的虚空道经吗？！
  这里……是虚空道门？
  纪千明曾听林子慕说起过虚空道门，这是隐世的道门之一，在数百年前的神界被列为虚空圣地，但后来不知为何，主动放弃了圣地之名，全派搬迁到了一处神秘的小世界中，自此淡出了神界人的视线。
  原来月球通道的另一端，连接的竟然是虚空道门的小世界？那些密集的漆黑漩涡又是怎么回事？
  不知为何，纪千明总觉得这地方十分古怪。
  自己所知道的信息还太少了。
  纪千明的眼睛微微眯起，四下张望了一圈，确认附近没有人之后，这抹夜色就逐渐站起，两只小黑手鬼鬼祟祟的往年轻弟子的后脑摸去……
  啪！
  出手，打晕，拖入镜中！
  偷袭三连被纪千明练的炉火纯青，眨眼之间，那年轻弟子就消失不见。
  等他悠悠醒来的时候，就看到自己已经在一间满是狰狞刑具的牢房之中，一个青面獠牙的恶鬼正冷笑着在一旁磨刀，时不时的瞥他一眼，那目光像是要将他生吞活剥一样。
  他当场就被吓尿了。
  在一番“惨无人道”的恐吓式拷问之后，纪千明回到了现实世界，低头沉思了起来。
  “禁地之一，虚空坟场么……”
第561章 那是你大师兄
  早在纪千明第一次执掌空间权柄的时候，就察觉到了神界与地球的不同，单纯从两界的空间层面来看，神界存在着许多被界外之力腐蚀的地方，以纪千明目前对《空间》的掌控程度并不能看清那些腐蚀到底是什么，但毫无疑问的是，这块虚空坟场就是腐蚀之一。
  相对而言，地球就没有这种腐蚀的情况出现，它纯净的就像是一滴露水，没有受到丝毫的污染。
  纪千明在勾陈选修过《神界史学》，了解到在神界有着各种生命禁地的存在，这些禁地分为两种：一种禁地是由于其本身的存在过于危险，能够抹杀一切进入其中的生命，所以被列为生命禁地；第二种则是被一些大势力发现存在某种隐秘，人为的进行封锁，不让生命踏入其中。
  很明显，这处虚空坟场属于后者，是被虚空道门封锁的禁地。
  纪千明是从禁地内走出来的，他知道里面除了那些密集的漆黑漩涡之外没有其他的危险存在，否则也不会一路平安的走出来。
  那么问题就在于，虚空道门当年突然隐世，和这个虚空坟场有没有关系？他们将这里划为禁地，隐居数百年，到底是为了什么？
  纪千明绑的这个也只是个刚进道门两年的弟子而已，所知甚少，深层次的问题一问三不知。
  其实以虚空道门给这处禁地设置的结界强度来说，根本就没有必要安排弟子驻守，更何况这里本来就是独属于虚空道门的小世界，道门之外的人根本不可能进来，要不是这个弟子犯了错被罚到这里思过，纪千明根本就不会碰到人。
  “还是要想办法混进去才行啊……”纪千明喃喃自语，心念一动，整个人的身形相貌就开始发生变化，仅是片刻的功夫，他就变成了那个倒霉外门弟子的模样。
  在纪千明来神界之前，张凡就将人字八号圣遗物“幻面”还给了他，要知道之前纪千明可是将战域给灭了，现在整个神界都在通缉他，没有幻面的话举步维艰。
  现在他已经是这倒霉弟子的外貌，而且体内修行的也是虚空道经，混进虚空道门应该是易如反掌……
  只要不出现意外的话。
  纪千明不认识虚空道门里的路，只好瞎逛着往前走。
  不得不说，虚空道门所在的这个小世界要比勾陈学院大得多，勾陈学院所在的小世界也就是一座山峰的大小，而这里约有一整条山脉那么大。
  不过，光是虚空坟场就占了近一半的空间。
  沿着青石板路一直向前走，大约过了十多分钟，纪千明就看到了坐落于山腰上的大型道观。
  这座道观比纪千明所见过的任何一个都要大，建筑以深蓝与墨黑为主色调，道观周边的虚空微微扭曲，似乎在不断坍塌，重组，玄奥的气息从中逸散而出，再靠近些还能听到隐约的诵读道经之声。
  “孙宏师弟？你不是被师尊罚去禁地面壁了吗？怎么擅自跑出来了？”就在纪千明即将进入道馆之际，一个惊讶的声音从不远处传来。
  纪千明转头望去，那是一个与被他打晕的弟子年纪相仿的道门弟子。
  “我……我已经知道错了，我是来找师尊承认错误的。”纪千明想了想，回答道。
  那弟子一愣，诧异开口，“孙宏师弟，这可不像你啊……你不是扬言要把你师尊那个老不死的东西挫骨扬灰吗？怎么会主动认错？”
  纪千明险些一口老血喷出来，“嗯……当时年轻不懂事，现在我已经想开了。”
  “这么说，你愿意娶你师尊的女儿了？”那弟子的眼睛瞪得浑圆，四下张望一圈，小声的俯在纪千明耳边，“她，她可是有三百多斤！一个拳头就比你脸还大！”
  纪千明的脸色顿时就变了，不过考虑到自己现在的处境，纠结片刻之后，嘴角挤出一丝笑容，“其实……我小名叫贝塔。”
  “什么贝塔？”弟子一脸疑惑。
  “没什么……我的意思是，我就是喜欢三百多斤的。”纪千明僵着脸说道。
  弟子倒吸一口凉气，给纪千明竖了一个大拇指，一副我就服你的表情。
  “正好，我找三长老也有点事，我陪你一起过去吧。”那弟子似乎想到了什么，耸了耸肩，对着纪千明说道。
  本来纪千明还在想自己该怎么混入虚空道门之中，毕竟他现在只有一副外壳，其他的两眼一抹黑啥都不知道，现在这个看起来和孙宏关系不错的弟子主动送上门，纪千明自然要抓紧机会套取情报。
  和之前卧底上邪会的情况不一样，当时的他有勾陈提供的信息作后盾，而且身份记忆也都完美吸收，潜伏轻而易举，但现在……纪千明有种玩“谁是卧底”，然后抽到了空白卡片的感觉。
  一切都要靠他自己摸索，自己去猜，就像是走钢丝一样，稍有不慎就会跌入万丈深渊。
  经过纪千明的一连串套话，他对自己的身份也有了些了解。
  孙宏，入门两年，原本是外门弟子，后来因为相貌不错被三长老之女李月半看上，拜了三长老李无今为师，成了亲传弟子。
  纪千明的大脑飞速运转，以他拥有两年卧底经验的老手来说，这个时候最佳的潜入方案就是利用现在李无今弟子的身份，谋取更多的情报，至于爱慕自己的李月半……只要晾在一边就好。
  于是，纪千明迅速的敲定了接下来的行动计划，表面上答应婚事，同时牵扯住师尊与李月半，同时搜集情报，然后慢慢捣毁这一处隐世圣地……
  嗯，完美！
  随着那弟子走进一座道观之中，纪千明一眼就看到了坐于正中蒲团上闭目养神的白须老人，虽然看起来已经快入土了，但依旧是仙风道骨，生机盎然。
  纪千明二话不说，当即行弟子之礼，情真意切开口道：
  “弟子孙宏，拜见师尊！弟子在禁地旁静思数日，已然想通，果然弟子心中还是喜爱月半的，愿意娶其为妻，望师尊恩准！！”
  整个前厅一片死寂。
  不知过了多久，站在纪千明旁边的那个弟子表情古怪的侧过头，对纪千明轻声说道：
  “孙宏师弟……你是不是被罚傻了？那不是你师尊，那是你大师兄啊……”
第562章 现在就去洞房吧
  纪千明人都傻了！
  大师兄？这个老头居然是大师兄？怎么跟平常电视里演的不一样呢？！！
  这，这特么谁想得到！
  把大师兄错认成了师尊……自己这人设崩了啊！
  坐在蒲团上的大师兄睁开眼，古怪的打量了纪千明一眼，眼中闪过一丝疑惑。
  纪千明突然觉得，自己还可以抢救一下！
  “不，我并没有傻。”纪千明坚定的摇头，语气之间满是诚恳，“大师兄平日里待我极佳，无论何事都让着我，在修行上更是悉心教导，从未有过厌烦……如果不是大师兄，我根本走不到今天这一步！大师兄年事已高，在我心中最是德高望重，其地位已经和师尊无异！”
  “这一声师尊，我叫的真心实意！”
  “这一声师尊，我叫的理所当然！！”
  纪千明昂首挺胸，中气十足的喊出这段话，听的他自己都热血沸腾。
  然而，站在他旁边的弟子表情却更加古怪了，“孙宏师弟，你大师兄他……明明只比你大三岁，何来年事已高一说？”
  纪千明：……
  都长成这样了，居然就比我大三岁？！
  大师兄你特么到底经历了什么？偷偷跑去地球学编程了吗？！
  大师兄的眼睛微微眯起，“我从来没教过你修行……而且，你不是一向叫我老头师兄吗？你不是孙宏，你究竟是谁？”
  神将级的威压从大师兄的身上轰然爆发，眨眼间就充斥了整个前厅，此时跟在纪千明身边的弟子也意识到事情不对了，警惕的往后退了数步。
  纪千明知道自己这波是彻底崩了，无奈的叹了口气，幽冥领域刹那展开，将整个前厅笼罩其中。
  五秒之后，幽冥褪去。
  纪千明面无表情的拍了拍身上的灰尘，然后一手提着大师兄，一手提着带他来的弟子，像是丢垃圾般丢进了镜面世界中，他们的修为已经被纪千明用幽冥彻底封锁，现在就是完完全全的普通人。
  以纪千明现在的实力，对付个神将不要太轻松。
  “师尊似乎不在这里……看来我还有希望！”纪千明的神识扫过整个道观，眼睛一亮，迅速将前厅内的布置还原，然后乖乖的站在门外，等候起来。
  虽然刚刚暴露了一波身份，但知情的两人已经被他全部解决了，从某种意义上来说，他的潜伏依旧是完美的。
  大约等了半个小时，一位黑袍老者御剑从天空落下，径直向道观走来，在他的身后跟着一位小山般的女壮士，像是一个巨大的肉球，每走一步身上的肉就会抖两抖，纪千明甚至能听到她一脚踩在地上，石板都微微开裂的声音。
  得，这个肯定是李无今和李月半父女，毕竟后者的特征太明显了……
  “孙宏？”老者眼睛一眯，“我不是让你在禁地旁思过吗？怎么回来了？”
  “师尊，徒儿想明白了。”纪千明本想演戏演全套，对着李月半说一堆深情的话的，但看到那张磨盘大小的脸蛋，嘴角一抽，默默的移回了目光，“其实……徒儿也对月半姑娘也有好感，愿意与月半姑娘成亲。”
  “哦？”老者的眼睛一亮，有些惊喜的开口：“此话当真？”
  “当真。”
  一旁的李月半听到这两个字，整个人都高兴的颤抖起来，在身上掀起一阵阵肉浪，一双本来就只剩一条缝的眼睛更是笑的看不见了，“爹！他说喜欢我！”
  “嗯，为父听见了。”李无今笑吟吟的看着纪千明，点头说道，“不错，算你还有点眼力……选择月半，不仅能成为我李无今的女婿，免去探索异界的任务，今后还有大量的资源供你修行，这是多少人想都不敢想的事情……孙宏，你一步登天了。”
  探索异界的任务？
  纪千明敏锐的察觉到了李无今话中隐藏的信息。他说的异界，难道是指虚空坟场中那近万座通道？
  是了，虚空道门没有第五终焉，无法感知这些通道通往何处，想要知道通道后到底连接着哪里，就只能派弟子去探索……但要知道，那里面绝大部分通道连通的都是破碎虚空，一旦进入其中，第一时间就会被虚空风暴撕扯成碎片！
  那些被派去探索通道之后的弟子，多半是有去无回，或许一百个人之中只能有一个活着回来，但一旦回来一个，就意味着他所去的那个通道之后，必然是另一处安全的空间，或许还能探索到大量神界没有的资源。
  他们在拿弟子的命去探究通道后的秘密！
  纪千明总算知道为什么要给每一个通道标上序号，原来是为了方便记录与探索……
  很快，纪千明就联想到了另一个问题。
  他们有没有探索到那条连通月球的通道？
  应该是没有……纪千明仅是略微思考，就得出了这个结论。
  地球人羸弱的身体无法在宇宙中存活，但通玄境以上的修行者可以，他们能够使用灵力制造出保护自身的护罩，阻隔宇宙环境对他们的影响，月球与地球的距离相对来说并不远，动用他们的悬空巨船的话花些时间也能抵达地球，这是一条地球人不会防范的进攻线路。
  如果在之前两界大战的时候，一支来自天外的修行者大军杀进地球，人类根本就反应不过来，几乎必败无疑，但是这支大军并没有出现。
  所以，他们很可能并没有探索到那条通道。
  “不能放任他们探索下去，否则早晚有发现那条通道存在的一天……到时候地球的处境就危险了。”纪千明在心中暗自想到。
  就在纪千明独自出神的时候，李月半似乎在李无今的耳边说了些什么，李无今的脸色微变，最后还是无奈的叹了口气。
  “孙宏，既然你与月半两情相悦，那么今晚……哦，不，现在，就去洞房吧。”
  纪千明听到这句话，先是一愣，随后整个人就像是被雷击了一样，直接傻在了原地。
  面前，宛如洪荒巨兽般的李月半蹬蹬蹬跑到他的面前，娇羞的对他抛了个媚眼。
第563章 不拜
  “这，这这这！！师尊，这是不是太心急了！我们连堂都没拜过……”纪千明悄悄往后退了一步，急忙开口。
  李无今想了想，“也是，那就现在拜个堂吧。”
  说着，李无今就径直坐在了太师椅上，而李月半则拽着被雷的外焦里嫩的纪千明走到中央，一副急不可耐的表情。
  “一拜天地。”李无今面无表情开口。
  咚——！
  纪千明觉得屋子一颤，李月半已经跪了下来，不停的拽着他的手，让他也跪下来拜堂。
  纪千明当然不可能拜堂！
  开玩笑，他可是有家室的人，哪能这么随随便便的拜堂，更何况还是跟这么一个……
  见纪千明站在原地不动，李无今的眉头微微皱起，有些不快的开口：“怎么？孙宏，为什么不拜堂？”
  “师尊……我觉得婚姻乃人生大事，不宜草率。”纪千明认真的说道。
  “什么大事小事，现在是你娶我的女儿，我是你的岳父，是你的师尊，我让你拜你就得拜！”李无今有些不耐烦。
  纪千明的脸顿时就黑了下来。
  “小宏宏，快拜啊！拜完了我们就能洞房了！”李月半一脸期待的说道。
  纪千明缓缓闭上眼睛，叹了一口气，“哎……你们，为什么非得逼我呢……”
  李无今的脸色冷了下来，“你不拜？”
  纪千明双眸睁开，一股强横无比的气息轰然爆发，六道领域同时张开，向前一步踏出，直接将李无今与李月半二人镇压在地。
  “我，不拜！”
  李无今的体内灵力奔涌，勉强从纪千明的威压下站起身，双眸之中满是惊骇，“你，你不是孙宏！你究竟是谁？！”
  李无今作为虚空道门的三长老，也是半步神王级修为，理论上来说和皇级同级，但现在的纪千明可不再是普通的皇级这么简单。
  即便不动用空间权柄，他也能轻松镇压所有半步神王。
  “我只想探知点情报……你们为什么非要逼我？”纪千明无奈的摇头，身体表面散发着蓝色微光，身形一晃就来到了李无今面前，一拳轰出。
  李无今在六道领域的压力下本就大为吃力，再加上纪千明的速度太快，根本来不及闪躲，被这一拳直接打的像是流星般倒飞出去。
  然后，纪千明手指轻轻一勾，动用小丑愚弄轨迹，让李无今拐了个弯又飞到了自己面前。
  “我让你拜堂！我让你当岳父！”纪千明骂骂咧咧的一脚踢出，又把李无今踢飞了出去，重重的摔倒在地面。
  噗——！
  李无今瘫软在地，猛的吐出一口鲜血，脸色苍白如纸。
  一拳一脚，他就被纪千明打到重伤。
  紧接着，六柄黎明之剑从天而降，精准的刺穿了李无今身上的经脉，浓郁的夜色顺着伤口渗透其中，开始封锁他体内的灵力流动。
  半步神王以下，凭借现在的幽冥可以轻松封印灵力，但半步神王这个层次单纯的靠幽冥或许不太稳妥，所以纪千明索性就直接把他打到重伤，废了经脉，再锁他的灵力。
  这么一来，李无今就彻底沦为凡人。
  至于李月半……凭她千钧境的修为，在幽冥之下根本翻不出什么浪来。
  随手将二人封入镜中世界，纪千明挥手散去了领域。
  这里毕竟是虚空道门的地盘，纪千明虽然被迫出手，但也不是没有准备，他在动手之前就提前催动忧郁小丑和恐怖小丑，一个愚弄这里的神识感知，一个愚弄现实，除非神王级亲自感知，不然哪怕是半步神王都察觉不到这里正在发生一场战斗。
  看着空空荡荡的前厅，纪千明幽幽叹了口气。
  自己的潜伏计划被全盘打乱了……接下来怎么办？
  沉吟片刻之后，纪千明再度下定决心，身形相貌再度变换，成为了李无今的模样。
  从哪里跌倒，就从哪里爬起来，我就不信了！凭借我机智的大脑和顶尖的临场发挥能力，还潜伏不了一个虚空道门？
  两次暴露，都是孙宏这个身份本身有问题，既然这样，那就换一个身份潜伏！
  最关键的是，以长老的权限，纪千明能轻松的接触到最核心的秘密，而且不容易暴露，毕竟三长老的身份在这里，谁敢轻易招惹？
  想通这一切之后，纪千明的心情顿时愉悦了起来。
  处理完打斗的痕迹之后，纪千明捡起了李无今的储物戒指，动用小丑抹去了上面的精神印记，将神识探入其中。
  不愧是隐世圣地的长老，家底十分丰厚，抛开那一座座灵石小山不说，光是法宝材料就晃的纪千明的眼睛生疼，然后就是一些……嗯？？
  纪千明瞪大了眼睛，拿起一件粉红色柔软不明物体识别了片刻，嘴角疯狂抽搐。
  这老家伙……怎么有这么多肚兜？！
  有问题，一定有问题！
  纪千明将肚兜扔开，像这种肚兜，在储物空间中至少有七八十件，而且看起来还不太像是同一个人的……
  隐约之间，纪千明有了一丝不祥的预感。
  不过这些都跟他没什么关系，李无今干的好事情，跟他纪千明有什么关系？
  此刻，纪千明的注意力全都在一枚青色的玉简之上。
  这枚玉简从样式上来看，和他捡到的记载虚空道经的玉简几乎一模一样，只是颜色更深一些，如果他没猜错的话，这里面写的应该是……
  纪千明将神识探入其中，露出一副果然如此的表情。
  “完整版的虚空道经么……得来全不费功夫。”纪千明喃喃自语。
  他原本得到的记载虚空道经的玉简只有到太虚境的修行法门，这也是导致他这么长时间以来修为不可寸进的主要原因，现在有了这完整版的虚空道经，就说明他的修行之路可以继续了。
  而且，在几次执掌空间权柄之后，他对于虚空的理解与熟悉已经远远超过了曾经，哪怕是在虚空道门，都很难有人能与之相比。
  虚空，本就是空间领域的一部分。
  对常人来说晦涩难懂的虚空奥义，对纪千明来说就像是小学生的题目一样简单。
  “用第五终焉来修炼虚空道经，我应该是古往今来第一人吧？”纪千明笑着说道。
第564章 偷人
  自从三个多月前纪千明突破太虚境之后，从未中断过修行，现在的他已经进入了太虚境巅峰的境界，隐约触碰到半步神王级的门槛。
  如此神速的进步，若是放到神界绝对会引起轩然大波，一般人从刚入太虚境修行至巅峰，至少要两年的时间积累，资质差一点的更是终生都没法触碰到半步神王级的门槛，与他们相比，纪千明的资质简直就是怪物级。
  但是，纪千明本人却对此丝毫不感兴趣。
  修炼嘛，不就是打打坐，练练功，然后就这么突破了吗？
  纪千明记下完整版的虚空道经之后，就将其丢回了储物空间，开始闲逛起这间屋子来。这个屋子的布置并不复杂，前面是用来会客的前厅，后面是院子，静室，还有居所。
  从里面陈设的物件来看，应该是李无今的住处无疑。
  期间纪千明也抽时间拷问了李无今一番，但后者的心理素质远不是孙宏这个软骨头能比的，无论纪千明用什么手段，他都不开口。反倒是那个仙风道骨的大师兄，纪千明只是让他感受了一番幽冥噬身的痛苦，他就全都招了。
  身为长老的大弟子，他知道的信息并不少，当纪千明从镜中世界出来之时，对虚空坟场的情况已经了解了很多。
  数百年前，虚空道门还只是一个无名的小门派，直到当年的开派祖师无意之中进入这处虚空坟场，误闯其中一个通道，在一片特殊的空间废墟中领悟了虚空道经，才带着整个虚空道门崛起。
  后来虚空道门一跃成为圣地之一，但那位开派祖师却是始终心系虚空坟场，他相信那近万道通道里一定藏有巨大的宝藏，于是带着整个虚空道门入驻坟场所在的小世界，从此隐世不出。
  他们给这些通道编号，并在外围设立结界，将此地划为禁区，每年派遣数十名弟子探索通道，但这些弟子大多有去无回。
  曾经的虚空道门是拥有数千弟子的超级大派，但在这数百年的折损之下，弟子加起来已经不足百人，这还是虚空道门每年都会从外界招收新弟子的结果。
  纪千明心想难怪这虚空道门看起来如此冷清，丝毫没有大派的模样，原来都被派去送死了……
  但当纪千明问道现在已经探索到几号通道时，大师兄却摇了摇头，“这些事情只有各大长老知道，我们无从得知……不过三年前师尊喝醉过一次，似乎提到过已经探索到了七千多号。”
  纪千明的眉头紧锁，他记得连通的那个通道是七千六百五十九号，按这么算的话，虚空道门很快就要探索到那里了……
  麻烦了。
  纪千明在屋内踱步许久，思考着应对的策略。
  月球通道的存在绝对不能暴露，得想办法阻止虚空道门继续探索才行，可到底该用什么方法呢？
  想了许久，纪千明的眼睛逐渐亮起。
  虚空道门现在的弟子人数不足百人……只要自己把人数缩减到无法继续探索的地步，月球就安全了！
  怎么缩减呢？直接用实力强行镇压？
  虚空道门的掌门和长老加起来也就是七个半步神王，按理说纪千明一个人就能直接将虚空道门灭门，但从大师兄的描述中纪千明得知，这虚空道门之内有一位虚空神王坐镇，这么一来的话纪千明就无法直接动用蛮力镇压。
  虽然纪千明现在很强，但独自一人面对神王级还是比较吃力的。
  好消息是，那位虚空神王常年待在祠堂不出，对门内之事毫不关心，一般只有现任掌门才有与之交谈的资格。
  也就是说……只要纪千明不将虚空道门掀个底朝天，虚空神王压根就不会知道外面发生了什么。
  于是，纪千明直接敲定了接下来的行动计划。
  偷人！
  不能大摇大摆的杀，那就悄无声息的绑架，就像今天纪千明绑架三长老一模一样，每天偷摸着绑一部分人。虚空道门与神界的通道每年只开一次，所以根本不会想到有外人能混进道门之中，再加上本就人丁稀少，平日里见不到人也不会太上心……
  这就给了纪千明完美的作案环境！
  先绑外门弟子，再绑内门弟子，再绑亲传弟子，再绑长老……
  等到你虚空道门只剩下寥寥数人，我看你怎么去探索通道！
  纪千明露出了阴险的笑容。
  他抬头看了眼尚且明亮的天空，决定暂且稳一手，等到了晚上再行动。
  “师尊！”就在纪千明潜心修炼的时候，一声莺啼般清脆的女声从门外传来。
  纪千明的眉头一挑，继续装模作样的在蒲团上打坐，淡淡开口：“进。”
  片刻之后，一个花容月貌的年轻女修士穿着柔美长裙，轻盈的走进了李无今的居所之中。
  “弟子梁秋，拜见师尊。”
  “嗯。”纪千明淡淡的嗯了一声。
  纪千明从大师兄的口中得知，这李无今一共有四个弟子，除开已经被绑的大师兄和孙宏之外，就是这个二弟子梁秋，和一直泡在炼器室的三弟子唐林。
  “师尊，我修炼的时候遇到了一些问题，还请师尊指点。”梁秋似乎对师尊的冷淡习以为常，依然笑吟吟的说道。
  纪千明微微一愣，心中暗道不好，自己虽然变成了李无今的样子，但除了虚空道经这个核心功法之外，对虚空道门的其他术法并不了解，如果她问的是虚空道经的问题还好，要是其他的功法问题……那自己该怎么回答？
  “你问吧。”纪千明硬着头皮道。
  梁秋眨了眨眼，回头向门外看了一圈，反手把房门锁上，然后一步步的走到纪千明的身前……
  纪千明看到她的脸上浮现出一抹红晕，心中突然有种不祥的预感……
  梁秋的手指在领口轻轻一划，长裙就顺着柔嫩的肌肤滑落，露出一个粉红色的小肚兜，她握住纪千明的手，缓缓放在自己的柔软的胸口。
  “师尊～人家最近修炼的时候，这里总是痛，该怎么办呢？”梁秋放轻声音，妩媚说道，“对了师尊……今天弟子穿的，可是您最喜欢的那件肚兜哦～”
  纪千明的脑海中闪过一道晴天霹雳，整个人直接石化在原地。
第565章 安静
  纪千明总算知道李无今的储物戒指里为什么有那么多肚兜了……
  感受到纪千明浑身僵硬，梁秋的脸上浮现出一抹疑惑，还有一丝伤心，“怎么了师尊，您是不喜欢秋儿了吗……还是秋儿今天穿的这件肚兜不合您的心意？”
  纪千明的嘴角微微抽搐，看向梁秋的目光满是复杂……
  于是，在梁秋惊愕的眼神中，纪千明干脆利落的将其打晕，直接丢进了镜面世界。
  “这一个个的……虚空道门里，能不能有点正常人？”他小声的嘀咕了一句。
  这下子李无今的三个弟子全部被绑，好在那个唐林一心沉醉于炼器，平日里也不怎么回来，不然到时候发现自己的同门师兄弟全部失踪，也会很麻烦。
  在三个弟子全部解决之后，终于没有人再来打扰纪千明了。
  待到时入深夜，纪千明便悄然化作一抹夜色，遁入黑暗。
  虚空道门的门内布置十分简单明了，纪千明绕着外围转了一圈，就已经把整个地形全部摸透，很快纪千明就来到了外门弟子的住所之外。
  “大概有四十多名外门弟子……不过住所都是分开的，正好方便我行动。”纪千明的神识扫过，沉吟道。
  由于现在虚空道门处于地广人稀的状态，无论是内门弟子还是外门弟子都拥有自己独立的住所，只不过外门弟子的住处较为简陋，灵气也较为稀疏。
  “外门弟子要负责杂役之事，经常会聚集轮班……所以必须一夜之间全部绑走，不然等到第二天出勤的时候，一定会发现端倪。”纪千明沉思片刻，不再犹豫，化作一抹夜色悄然摸进了第一间住所……
  ……
  田老三是虚空道门的一位普通外门弟子。
  和往常一样，忙碌了一天的田老三拖着疲惫的身体泡进了浴桶之中，热气升腾的水中掺杂着一些廉价的药材，只有这种具备宁神健体效果的药浴才能更好的舒缓他劳累的身体。
  虚空道门的外门弟子并不容易，除了大量的杂役劳务之外，还需要抽出时间来修炼，而且大多数的外门弟子资质并不好，在虚空道门有意的栽培之下，都倾向于炼体或者炼器，毕竟探索通道这种事与自身的修为关系不大，反倒是保命能力更加重要。
  感受着药力顺着毛孔浸入身体，在经脉内流淌，田老三舒服的险些叫出声，他缓缓闭上眼睛，默默的享受着这份来之不易的惬意。
  他没有注意到的是，一双险恶的小黑手正从水面的倒影中缓缓伸出……
  那双手闪电般的抓住田老三的脖颈，一抹如墨的漆黑顺着手臂闯进他的身体，彻骨的凉意在他的体内飞速蔓延，刹那之间封锁了全部的修为！
  田老三猛地睁开眼，看到那双从水面倒影中伸出的黑手，无尽的恐惧从心里涌出，下意识的想要挣扎，却根本无法控制自己的身体。
  紧接着，一道涟漪在水面荡漾，那双手掐着田老三的脖子，向着水面后的世界狠狠一拽！
  水花翻腾之下，田老三就像是鸡仔一样被扯进了水面后的世界，消失在了自己的洗澡水中……
  待到水波平息，袅袅热气依旧升腾，晶莹的水珠顺着浴桶壁缓缓流下，但住在这间屋中的田老三，已经消失无踪。
  无数的外门弟子就如同田老三一样，在这深夜之间，悄然无息的失踪于自己的家中。
  ……
  太阳依旧升起，虚空道门迎来了崭新的一天。
  咚咚咚，咚咚咚。
  连续不断的敲门声响起，站在屋外的亲传弟子吴立眉头微皱，有些不悦的开口：“田师弟，田老三！快给我开门！我昨天问你要的星沙，什么时候能给我？！”
  吴立敲了半天，依旧没有人开门，他很不爽的踹了房门一脚，骂骂咧咧的转身离开。
  突然，他停下了脚步。
  不知道为什么……他总觉得有哪里不对。
  他想了许久，疑惑的四下张望了一圈，今天的外门……是不是太安静了一些？
  平日里这时候，不应该有许多弟子出来打水，扫地，满脸谄媚的向自己进贡灵石吗？怎么今天一个人都没有？
  停顿许久之后，吴立摇了摇头，迈步离开了这片区域。
  应该是自己多心了，这里是虚空道门，能有什么事？而且只是一些外门弟子而已，自己这个亲传弟子，干嘛为这种事情操心？
  无聊。
  “吴师兄早！”一个声音从远处传来，吴立抬起头，只见一位内门的师弟正站在一边，很热情的向他打招呼。
  “是钱师弟啊，早。”
  来的这个人吴立认识，是一个很懂事的内门弟子，平日里经常孝敬灵石给他，再加上这钱师弟在赏罚堂任职，人脉也广，吴立也乐得与他交际。
  说起来，钱师弟是他今天在道门内看到的第一个弟子，或许连吴立自己都没意识到，自己在见到他的时候，心中松了一口气。
  什么嘛，这不是一切正常吗？
  “吴师兄，怎么一大早愁眉苦脸的？”钱师弟走上前，笑着问道。
  “本来去问那田老三要星沙，结果他似乎不在家，白跑了一趟。”吴立脸色有些阴沉，微怒道。
  “外门的那个田老三？我昨天还看到他，他从我这又买了一把药材回去，说是要回去炼体……”钱师弟想了想，“或许是禁地那边打理事务了，师兄你也知道，外门弟子的活还是很重的。”
  吴立点点头，正准备离开，犹豫了片刻，又回头面色古怪的问道：“钱师弟……你有没有觉得，今天的道门有些太安静了？”
  钱师弟一愣，随即笑道，“吴师兄，你说什么呢？咱们道门这么大，平日里又有大量的弟子闭关，当然安静了……这几十年，不都是这样吗？”
  吴立嗯了一声，心道可能真是自己多心了，便转身离开。
  钱师弟目送吴立离开，觉得有些莫名其妙，耸了耸肩就往前走去，突然，他的脚步一顿……
  “咦？今天这路……怎么没那么干净了？”
第566章 复刻功法
  和钱师弟交谈完之后，吴立觉得整个人彻底轻松了，是啊，虚空道门数百年来都是这样，果然是自己太敏感了。
  在道观里走了一阵，一个人影悄然无声的从他的面前走过，吴立一愣，抬头看去，随后连忙行礼。
  “见过三长老。”
  一身黑衣的老者侧过头，淡淡的瞥了他一眼，微不可查的点点头，随后继续向前走去。
  吴立身为五长老的亲传弟子，自然认识大名鼎鼎的三长老，只是平日里这位不都在闭关，不会轻易走动吗？今天竟然能在这看到他。
  吴立顺着黑衣老者的行进路线看去，喃喃自语：“那是……藏书楼？”
  吴立猜的没错，纪千明的目的地就是藏书楼。
  既然来到了这隐世圣地，还混到了三长老的身份，自然要去藏书楼看看，毕竟现在纪千明只会虚空道经，不会其他的什么攻击术法，这方面是他的一大短板。
  至于林子慕走前交给他的《九霄御剑神诀》，纪千明虽然也抽时间练过，但这毕竟是一门神界顶尖的功法，以纪千明菜鸟级的功法理解能力，短时间内还无法将其吃透，所以就需要一些其他的相对简单的功法来过渡。
  在前往藏书楼的路上，纪千明特意观察了一下虚空道门内的动静，与他猜想的一样，他们似乎并没有意识到外门弟子集体失踪，一切都与平时无异。
  这群人的警惕心也太低了一些，纪千明暗自想到。
  没走多一会，一座宏伟的高楼就出现在了纪千明的眼前。
  守着藏书楼的两位内门弟子正欲询问，见到来人竟是本门的三长老，齐齐一愣，随后恭恭敬敬的行礼。
  “三长老。”
  “嗯。”纪千明冷淡的应了一声，“我要进去查点东西。”
  “是是是，长老请！藏书楼全部楼层都对您开放。”两位内门弟子不敢怠慢，连忙让出一条路来。
  果然，还是长老的身份好用啊……要是自己现在还用着孙宏的身份，估计想进去还得费些功夫，纪千明心中暗喜。
  说是藏书楼，但实际上里面一本书都没有，所有的功法典籍都被用玉简的形式封存其中，粗略望去就有上千典籍，整个藏书楼被分为四层，外门弟子仅允许入第一层，内门弟子可入第二层，亲传弟子可入第三层，至于第四层存放的重要功法，只有长老及以上的权限才可翻阅。
  虚空道门的人比纪千明想象中的还要少，偌大的藏书楼，除了纪千明竟然一个人都没有，不过这也正合他的心意。
  进入藏书楼后，纪千明没有急着奔四楼去，而是慢慢悠悠的拿起一层的玉简，看了几秒又放了回去，然后拿起下一个，几秒之后又放了回去……
  对其他人来说，这么短的时间也就够看个功法名称，但对拥有《镜瞳》与《镜尊琉璃体》的纪千明来说，足够完整的将一部功法复刻进体内了。
  纪千明对这些低级功法没有兴趣，但想要让上邪会在神界立足，就必须要有大量的功法底蕴，在虚空道门看来不入流的功法，放到神界其他地方，或许已经算是宝贝了。
  这么大一座隐世宗门的功法库摆在纪千明面前，如果就这么放过他就不是纪千明了。
  不慌不忙的复刻完整个一层的功法，纪千明上了二层，像是个没有感情的复刻机，继续复刻了起来……
  三层的功法典籍并不多，只用了几柱香的时间纪千明就复刻完毕，登上了四层楼。
  四层楼的功法更少，仅有寥寥十余部，但玉简的颜色已经深的发黑，虚空道门是用玉简的颜色来表示里面蕴藏功法的等阶，这些发黑的玉简里记载的，都是虚空道门的镇派功法。
  “《虚空大手印》，《无空剑诀》，《虚空送葬术》，《凌虚真体》……”纪千明的眼睛越来越亮，这些玉简里记载的内容和下面几层的功法简直是天差地别，大部分都是基于虚空道经的延伸攻击术法，而且威力惊人。
  “嘶……感觉都很不错啊，这《虚空大手印》不但威力不俗，而且使用极为灵活，消耗也不多；《无空剑诀》的话，虽然和《九霄御剑神诀》比还差了点，但用来过渡确实正好；《虚空送葬术》是难得的超大规模杀伤性功法，与我的契合度极高，不能放弃……”纪千明顿时纠结了起来。
  不过很快他就释然了，大手一挥，“小孩子才做选择题，我全都要！！”
  二话不说，直接把所有的功法复刻，大摇大摆的离开了藏书楼。
  虚空道门没有人意识到，积累了数百年底蕴的藏书楼，竟然在这么短的时间内就被人完整的复制了一份，拼搏数百年，还是为他人做了嫁衣。
  ……
  回到静室，纪千明闭上眼睛，检索着今天复刻到了上千部功法，嘴角微微上扬。
  沉吟片刻之后，他打开了《虚空大手印》。
  这部功法在四层楼的众多功法中，上手难度最低，性价比却很高，正好适合现在的纪千明。
  “……欲修行本功法，需通彻虚空真意，洞悉虚空真理，否则即便浸淫数百载，依然不得入门……”看到玉简内的这一番话，纪千明微微一愣。
  啥是虚空真意？啥是虚空真理？
  看起来很难练啊……难怪要将这些功法摆在四层楼，普通的弟子即便试图修行，也只是浪费光阴而已……
  可自己也不会这些啊！
  纪千明挠了挠头，索性把这些事情放在一边，管他什么真意真理的，莽就够了！
  记下其中灵力运转的脉络，呼吸的频率，纪千明缓缓闭上了眼睛，尝试着催动灵力，引动虚空大手印。
  “汲虚空之力，以灵铸其身，寓形于掌……”纪千明喃喃自语，缓慢而坚定的运转着灵力，虚空道经与虚空大手印联动，一股玄奥的虚空之意逸散而出。
  片刻之后，纪千明的身前隐约出现一道深蓝色的掌印，在空气中一闪而逝。
  纪千明的脸色一白，受到了灵力反噬，无奈的睁开眼。
  “果然，还是缺了点什么……”纪千明摇了摇头，叹了口气。
第567章 虚空真意
  纪千明没想到的是，第一次尝试修炼虚空大手印就能勉强凝聚出手印，这在虚空道门的历史上是从未出现过的，涉及到虚空的功法本就是极为晦涩难懂，绝大多数人都是在数百上千次的尝试中才能走到这一步，若是让几位长老见到这一幕，连眼睛都会瞪掉。
  但纪千明并不满足于此，他没有那么多时间去慢慢摸索。
  纪千明沉吟片刻之后，先使用小丑掩盖住了整个房间的气息，再取出空间魔方，二十七枚小正方体在纪千明的意志下转动，露出里面那枚银色的玄奥葉纹。
  “通彻虚空真意，洞悉虚空真理……那就让我来看看，什么是真正的虚空。”纪千明执掌空间权柄，喃喃自语。
  下一刻，银芒闪烁，纪千明的身影消失在了原地。
  在空间的威力之下，纪千明穿过了层层叠叠的空间，一步踏入了无垠的虚空之中。
  虚空，即为一切皆“无”的空间。
  没有空气，没有重力，没有生命，在这没有尽头的世界里，连一个原子都不存在。
  若是普通人进入虚空，几乎是在瞬间就会死亡，即便是修行者，神王之下也都无法存活。但纪千明拥有镜尊琉璃体，可以直接改变肉身的物理规则，催动镜尊琉璃体之后，严格来说他已经不属于生命的层次，自然不会在虚空中死亡。
  虚空中，纪千明缓缓闭上了眼睛，用精神力与神识感知着周围的一切。
  但是周围空荡荡的，什么都感知不到。
  许久之后，他睁开了眼睛，眉头微微皱起。
  虚空真意，虚空真理到底在哪里？为什么自己感知不到？
  纪千明沉思许久，脑海中突然浮现出一个大胆的想法。
  难道是自己开了镜尊琉璃体的缘故？或许只有用真正的肉身接触虚空，才能感受到其中的真意？
  现在纪千明只是太虚境修为，直接将身体暴露在虚空中是极其危险的行为，在这虚空之中，不使用镜尊琉璃体的话，他最多只能坚持三十多秒。
  这么短的时间……能体会到虚空真意吗？
  犹豫片刻之后，纪千明还是下定了决心，身体上的淡蓝色微光逐渐褪去，将肉身暴露在了虚空中。
  一股窒息感顿时降临。
  在虚空的压力下，他的身体开始颤抖，已经太虚境的他虽然不需要呼吸，但在虚空中的危险可不止是窒息这么简单，还有无尽的死寂，空洞，虚无……一切在镜尊琉璃体状态下被纪千明忽略的感觉，都如同潮水般向他涌来。
  纪千明的意识开始模糊，但与此同时，他隐约把握到了一些东西……
  一秒，两秒，三秒……
  时间一分一秒的流逝，纪千明的意识越来越模糊，但在他的感知之中，那份神秘的意境越来越清晰，就像是一盏逐渐亮起的灯火，清晰的烙印在他的内心之中。
  二十八秒，二十九秒，三十秒……
  纪千明的身体开始崩碎，他的眉头紧紧皱起，依旧没有收手的意思，他能感觉到，自己距离领悟虚空真意已经很近了。
  四十一秒，四十二秒……
  纪千明的身体已经崩碎的大半，大片的血雾环绕在他的周围，他的双眼突然睁开！
  双眸之中，是宛若虚空般的死寂与虚无。
  几乎同时，纪千明的身体闪烁出淡蓝色的微光，紧接着哭泣小丑从纪千明的身后一步走出，愚弄时间，将时间强行倒流回了五秒之前。
  崩散而开的血雾飞速的回归纪千明的身体，重新凝结，骨骼，血管，肌肉组织疯狂再生，一具完整无缺的身体重新出现在了虚空之中。
  开启镜尊琉璃体的纪千明屹立于虚空中，双眼之间光芒闪烁，体内的灵力流转，右手伸出向前轻轻一按，一道山峰大小的深蓝色手印凭空出现，随着纪千明的意念挥舞。
  可惜在虚空中没有参照物，无法预估这虚空大手印的威力有多大，但可以肯定的是，纪千明的虚空大手印已经登堂入室。
  没错，从开始修炼到现在，最多三个时辰的间隔，纪千明已经将一门普通修行者耗费毕生心血才能入门的虚空大手印，修炼到登堂入室。
  纪千明耸了耸肩，看来虚空功法也不是很难嘛……
  既然虚空真意已经领悟，纪千明也不愿在虚空中多待，直接动用空间权柄回到了虚空道门之中。
  “天又要黑了吗……”纪千明看向屋外逐渐昏暗的天空，嘴角微微上扬。
  又到了一天一度偷人的时候，回想到昨夜那刺激的场景，纪千明的笑容逐渐猥琐。
  那一夜，一双无情的小黑手，挨个摸进了内门弟子的家中……
  ……
  明媚的阳光从窗外照耀进宽敞的屋内，修炼了一整晚的吴立，悠然睁开了双眼。
  他缓缓站起身，长长的舒了一口气，只觉得整个人神清气爽。
  走出屋外，吴立坐在石阶上，托着脑袋看着在阳光下氤氲着灵气的庞大道观，享受着这亘古不变的美妙清晨。
  今天的虚空道门，与往常并没有什么不同。
  “现在田老三那个家伙，应该在了吧？”吴立突然想到了这一茬，起身往田老三的家中走去。
  咚咚咚！
  急促的敲门声过后，吴立在门前等候了许久，脸色顿时黑了下来。
  “田老三！你是不是刻意躲着我？”
  “快把我的星沙给我！别装了，我知道你在里面！”
  “不过是一介外门弟子，是谁给你的勇气？！”
  吴立怒了，他堂堂亲传弟子，两次上门来讨要星沙，竟然都被拒之门外，这对他而言简直是奇耻大辱！
  若非道门内有规定不能擅自闯入他人居所，而且这些居所都设了阵法能屏蔽神识感知，他早就砍碎门冲进去了。
  再说虚空道门不像其他圣地大派有数千弟子，亲传弟子的地位极高，虚空道门连掌门带长老再算上所有弟子加起来都不到一百人，也就两个班的人数……谁还不认识谁啊？
  自然而然的，亲传弟子的地位也就不像其他门派那样高高在上，但对吴立来说，这点骄傲还是有的。
第568章 消失的弟子
  “好，既然你自己找死，那我就陪你玩玩！”吴立撂下一句狠话，怒气冲冲的往内门弟子居住的区域走去。
  刚走两步，吴立又停下脚步，转头向后看了一眼……
  奇怪，为什么连续两天，连一个外门弟子都没看到？
  是巧合吗？
  和其他亲传弟子不同，吴立是属于那种不是很求上进，喜欢每天在道门内闲逛的亲传弟子，平日里道门虽然也见不到什么人，但像现在这样连续两天都见不到外门弟子的情况，还从未发生过。
  毕竟外门弟子的人数最多，杂务最重，经常会看到他们在不同的地方打扫，除草，提水，吴立平日里都是直接自动忽略这群人，可连续两天不曾见到，让他总是觉得不太对劲……
  简直就像是外门弟子被集体绑架了一样！
  这个念头在吴立心头刚刚升起，就被他打消，开什么玩笑，在虚空道门眼皮底下绑架几十名外门弟子？长老们都是吃干饭的不成？再说了，这里可是一方独立的小世界，那些弟子能被绑到哪去？
  带着繁杂的思绪，吴立走到了昨天与他攀谈的孙师弟门前。
  这个孙师弟一直在巴结自己，而且作为内门弟子，也笼络了不少人，只要自己稍稍表现出对田老三的不满，孙师弟必然会识趣的替自己教训他一顿，毕竟自己堂堂亲传弟子亲自去找外门弟子的麻烦的话，未免有些掉价。
  吴立心中的算盘打得啪啪响，然后他便敲响了孙师弟的房门。
  “孙师弟，我是吴师兄。”
  “……”等了许久，里面还是没有丝毫动静。
  “孙师弟，我有要事与你相商，还是快开门吧！”
  “……”
  “孙师弟，在吗？”
  “……”
  连续问了好几句之后，屋内还是没有动静，就像是根本没有人在家一般。
  吴立的眉头微微皱起，按理说，这些内门弟子平日里都勤于修炼，不会出门才对，怎么今天……
  突然，吴立的心头一跳，下意识的环顾四周。
  好安静……这氛围怎么和外门弟子区域那么像？
  不知为何，吴立的心中升起了一丝凉意。
  犹豫片刻之后，吴立还是迈开了脚步，走到了不远处另一个内门弟子的居所，敲响了房门。
  “刘师弟，在吗？我是吴师兄。”
  没有回应。
  吴立又跑到了下一个内门弟子居所，敲响了房门。
  “王师弟，我是吴师兄，开个门。”
  “赵师弟，开门！”
  “李师妹！李师妹！”
  “里面有人吗？周师弟？！”
  “……”
  等到吴立把所有内门弟子的门都敲了一遍，依然没有人开门，就连一个回应都没有，整个内门弟子区域就像是死一般的寂静。
  明媚的阳光洒在吴立的身上，他却感觉不到丝毫的温暖，手脚冰凉，整个人如坠冰窟！
  消失了……他们都消失了！！
  内门，外门，所有的弟子都消失了！
  他下意识的看了眼四周，曾经无比熟悉的道观，竟然有些陌生起来。
  这一切到底是怎么回事？
  “长老，我要去将这件事情禀报长老！”吴立终于从恐惧中回过神，像是抓住了救命稻草般，飞速的往长老们的住所御剑而去。
  长老们一定能解决！
  一抹剑光掠过天际，飞到了虚空道门的核心区域，然后跃下飞剑向那几座黑色的道观跑去。
  长老们的居所，普通弟子不能御剑飞行。
  就在吴立飞奔的时候，一个黑衣身影突然出现在他的面前。
  “三长老！！”吴立见到来人，眼睛顿时一亮，“三长老……弟子吴立，见过三长老。”
  纪千明淡淡的嗯了一声，“你跑的这么匆忙，有什么事？”
  吴立连忙将自己所见所闻给纪千明详细的讲了一遍，神情十分急迫。
  “你是说，你发现外门弟子和内门弟子全部消失了？”纪千明的眼睛微微眯起。
  “没错！”吴立重重点头，惶恐说道：“昨天我就觉得有些奇怪，外门弟子一个人影都没有，但是我却看到了内门弟子……但今天，连内门弟子都消失了！我觉得虚空道门之内一定有什么东西存在，而且……说不定今晚就会对亲传弟子下手！”
  纪千明的眼帘微微垂下，其中一道微不可查的精芒闪过，犹豫片刻之后，开口道：“这件事，还有其他人发现吗？”
  “没有，其他师兄弟平日里都在修炼，经常大半个月不出门，只有我发现了这个异样，第一时间就过来通禀长老！”吴立没有丝毫的隐瞒，“三长老，我还要将此事通禀师尊，就先告辞了！”
  这吴立乃是六长老的亲传弟子，这件事情肯定要禀报师尊的。
  “你等等！”纪千明突然开口。
  吴立疑惑的转过头，“三长老，还有什么事吗？”
  “你师尊正在我那里做客，你直接和我回去吧。”纪千明平静的说道。
  吴立先是一愣，随后露出了一个微妙的表情，“我明白了三长老，我这就去。”
  纪千明有些莫名其妙的看了他一眼，随后两人便一前一后往回走去。
  前厅。
  “三长老，我师尊在哪里？还在睡吗？”吴立四下张望了一圈，没有看到六长老的身影，沉思片刻之后，鬼鬼祟祟的问道。
  纪千明嘴角微微抽搐，面无表情的关上门，使用《小丑》掩盖了这里气息。
  “放心吧，你师尊很快就会来见你的。”纪千明微微一笑，夜色刹那之间笼罩了整个前厅。
  几秒之后，夜色缓缓褪去，纪千明打开门，明媚的阳光照射进前厅，厅内却已然不见吴立的踪影。
  纪千明会恰好出现在吴立的路径上并不是意外，他早就预料到在内门弟子全体消失后，必然会有人察觉，于是一直留意着附近的情况，吴立并不是第一个撞在纪千明枪口上的，在他之前，还有两位亲传弟子发现了端倪，不过都被纪千明忽悠回来，放逐进镜面世界之中。
  此刻，安居在核心地域的众长老与亲传弟子，丝毫没有注意到，自己已经是虚空道门仅剩的一小部分人了……
第569章 忧郁李无今
  接下来的时间，纪千明继续参悟《无空剑法》与《虚空送葬术》，在领悟了《虚空大手印》之后，纪千明参悟起《虚空送葬术》没有丝毫的难度，但这《无空剑法》确实需要部分剑道基础，虽然纪千明也是剑道大师，可他练的是地球之剑，对飞剑的剑法并不了解，因此速度被大大拖延。
  只见静室之中，纪千明闭着眼睛，一柄飞剑在他的身前微微震颤，时不时散发着虚空真意。
  一道印诀被纪千明打出，那柄飞剑极速掠过空气，在静室内划过淡淡的长痕，虚空真意越发浓郁，飞剑剑身微微模糊，似乎即将遁入虚空。
  但即使纪千明的印诀变换的再快，这柄飞剑距离遁入虚空始终差了那么一点距离，无奈之下，纪千明只得暂时放弃了修炼《无空剑法》。
  纪千明虽然是个绝顶天才，但有些东西确实不是靠天赋就能弥补的。
  就在这时，纪千明似乎感知到了什么，收起飞剑，走出了大门。
  门外，一位身着灰衣的年轻人正站在空地上，一条腿迈在空中，似乎在考虑要不要走进去，满脸的纠结。
  见纪千明从屋内踱步而出，那年轻人连忙行礼，“弟子唐林，见过师尊。”
  这人正是李无今的三弟子，唐林。
  “你这是在做什么？”纪千明冷声开口。
  唐林身体一震，脸上浮现出尴尬，小声的开口：“弟子这几日在炼宝阁沉迷炼器，忘了给师尊请安，还请师尊责罚！”
  纪千明的眉头一挑，“哦。”
  说完，纪千明转身就要往屋里走去。
  “师尊且慢！”唐林见纪千明这就要走，连忙走上前，有些吞吞吐吐的说道：“其实……弟子最近炼器时消耗的材料有些多，一不小心用完了这个月的储备，可距离下次出山采购还剩一个多月，还请师尊……接济弟子！”
  纪千明心中暗笑，差点还真以为这家伙就是来请安的，原来是借材料的……
  看来这虚空道门隐世不出，还是有诸多不便啊。
  不过，这唐林来的似乎正是时候……纪千明低头沉思着，眼中的光芒越来越亮。
  “材料可以给你……”纪千明缓缓开口，“但为师要随你去炼宝阁，亲自监督你炼器。”
  听到前半句话，唐林心中一喜，但随后又愣了。
  师尊亲自监督他炼器？这，这是什么情况？他都入门二十多年了，师尊对他的态度一直都不冷不热，如今怎么会主动提出要监督自己？
  难道是师尊开始意识到自己的潜力了？！
  唐林只是犹豫了片刻，连连点头，躬身一拜，“多谢师尊。”
  “你在这等一会，为师去去就来。”
  纪千明不慌不忙的回到屋中，身后显现出一座马戏团虚影，忧郁小丑的身形逐渐凝结，由虚幻一步迈入现实，站在纪千明的身前。
  纪千明摘下自己脸上的幻面，戴在了忧郁小丑脸上，忧郁小丑的身形容貌变化，眨眼间就成了李无今的模样。
  一个忧郁的李无今。
  纪千明之所以挑选忧郁小丑变化李无今，是因为忧郁小丑具备愚弄五感及神识的能力，若是换成其他小丑使用幻面，别人用神识一扫就能发现端倪，但使用忧郁小丑则会自动愚弄对方的神识，让其察觉不到异常。
  况且，忧郁小丑最不容易暴露，要是换成狞笑小丑，唐林在炼器的时候他就在旁边控制不住的桀桀桀狞笑，估计得把孩子吓傻了。
  片刻之后，面色忧郁的李无今从屋内走出，看了唐林一眼。
  “唉……走吧。”
  等到忧郁“李无今”和唐林走远，恢复原本模样的纪千明悄然关上门，潜伏于屋中。
  根据他的推算，今夜绑完所有亲传弟子之后，事情就会有意思起来了……
  ……
  这一夜，那双罪恶的小黑手，伸向了亲传弟子的住所。
  所有的亲传弟子都被纪千明废掉修为，绑架进镜中世界，消失在自己的屋中。
  只有一个例外。
  唐林。
  炼宝阁。
  铛铛铛——！
  唐林赤着上身，提着一柄小锤，一次又一次的向石台上的剑胚锤去，橘红色的地脉之火从台下升起，配合着他的动作熔烧剑胚。
  沉浸于炼器的唐林眼中只有剑胚，浑然没有意识到，自己已经成为了虚空道门唯一幸存的弟子，就连坐在一旁的师尊都忽略了。
  直到……
  “唉……”一声幽幽的叹息从旁边传来。
  唐林虎躯一震，小锤悬于空中，一股冷汗顿时就下来了，他突然想到，旁边坐着自己的师尊……
  那一瞬间，他的脑中心思百转。
  师尊为何要叹气？难道是我炼器出岔子了？说起来，刚刚在第三次锤炼剑身的时候力道可能不太足……难道师尊看出来了？对我很失望？！
  唐林悄悄瞥了眼忧郁“李无今”，看到对方那副忧郁的要死的表情，心中咯噔一声！
  完了……师尊真的失望了！
  不行，接下来自己一定要努力，要让师尊看到自己的炼器水准！
  唐林下定决心，高高举起手中的锤子，更加卖力的锻造起来。
  唐林觉得自己渐入佳境。
  “唉……”没过多久，又是一阵叹气声传来。
  唐林的身体肉眼可见的抖了一下，大脑一片空白，整个人又紧张了起来。
  师尊又叹气了，自己刚刚是哪里出了问题？可，可我完全没察觉到啊！
  唐林懵了，无论如何绞尽脑汁，都想不出刚刚的操作有什么问题，想请教师尊，又怕被说，纠结许久之后，身体僵硬的继续锻造。
  不久之后，“唉……”
  ……
  旭日东升。
  盘膝修炼了一整夜的大长老缓缓睁开双眼，眉宇之间闪过一丝疑惑。
  奇怪，平日里这个时候，自己的徒弟们应该陆续来给自己请安了，怎么今天一点动静都没有？
  心中升起这个念头，大长老的心就起了涟漪，不宜修炼，索性直接起身，推开门向屋外走去。
  “咦……怎么这么安静？”大长老的眉头微微皱起，不知为何，他的心中突然升起一阵凉意。
第570章 隐去的三零一九
  大长老眉头一皱，发现事情并不简单，掐指算了起来。
  他发现自己突然算不透虚空道门的运数了，曾经清晰明了的命运走向，突然涌现出了无数种可能，变得扑朔迷离起来，无论怎么算，都是一团混沌。
  大长老沉吟片刻，一步踏出，就屹立于虚空道门之上，半步神王级的神识骤然散开。
  十米，百米，千米……
  大长老虎躯一震，猛地睁开双眼，眸中尽是震惊与惶恐。
  “人呢？！我虚空道门仅剩的那点人呢？！没了？！”
  ……
  炼宝阁。
  面色憔悴的唐林无力的锤击着剑胚，一双浓重的黑眼圈下是失去梦想的眼神，一夜之间，整个人都瘦了两圈。
  哪里……自己到底是哪里有问题？！
  为什么师尊一夜叹了这么多气！
  一旁，忧郁“李无今”缓缓睁开了双眼，与此同时，一道身影凭空出现在了炼宝阁之内。
  “三长老，大事不妙！”大长老脸色阴沉如水。
  “发生了何事？”
  “我虚空道门……进贼了！”
  “进贼？到底发生了什么？”忧郁“李无今”努力做出“震惊”的表情。
  “等各位长老聚齐后再说，先去议事堂……对了，带上你这个徒弟，他已经是我们虚空道门仅剩的弟子了。”大长老郑重开口。
  许久之后，议事堂。
  六位长老与现任掌门全部到齐，脸色都十分难看，三长老李无今更是时不时的叹气……
  “……事情就是这样，一夜之间，我虚空道门的近百弟子，全部失踪。”大长老沉声道。
  他们先前并没有注意到外门弟子与内门弟子的失踪，直到今天发现自己的弟子消失，他们才大范围的搜索，所以从他们的视角看来，这近百名弟子是一夜间就消失的。
  四长老点点头，“刚刚我和五长老已经搜遍了整个小世界，没有发现他们的踪迹。”
  “禁地内呢？”二长老突然开口。
  六长老摇头，“我去看过了，禁地的结界没有打开过的痕迹，哪怕是神王级，想要悄然无声的打开禁地的结界都是不可能的，所以基本可以排除从禁地离开的可能性。”
  “所以说，我虚空道门近百名弟子，在我们的眼皮底下一夜之间尽数失踪，而我们却找不到丝毫的痕迹？”坐在正中央的掌门眉头皱起，声音冰寒彻骨。
  所有人都沉默了。
  死寂的大厅中，忧郁“李无今”默默的叹了一口气。
  “不，我们还留下了一名弟子。”大长老的目光落在门外噤若寒蝉的唐林身上。
  所有人的都转头看了过去。
  “三长老，这是你的弟子吧？”掌门的眼睛微微眯起。
  “唉……是啊。”
  “为什么他没有失踪？”
  “或许是因为昨夜我一直在炼宝阁中教导他炼器，贼人忌惮，不敢出手，这才让我这徒弟逃过一劫。”忧郁“李无今”沉思道。
  “三长老确实在我的炼宝阁中呆了一夜，这点我可以证明。”五长老突然开口，作为虚空道门的炼器大家，炼宝阁由他掌管，昨天李无今和唐林在炼宝阁中炼器的事情他自然也知晓。
  “哦？三长老还懂炼器？”二长老侧过头，面无表情的问道。
  “闲来无事，自己钻研罢了。”忧郁“李无今”多看了二长老一眼，他总觉得这二长老似乎对他抱有敌意，可能是以前李无今与他有什么矛盾。
  对现在的纪千明而言，任何一点细节都至关重要。
  “我们与神界的通道已经半年不曾开启过，这方小世界又是完全独立的存在……也就是说，贼人很可能是半年前就潜伏进我虚空道门，然后出手……”六长老推测道。
  “这说不通。”四长老摇头，“你也说了，这里是独立的小世界，所以只要我们不开启回归神界的通道，他就会被永远的关在这里，既然这样，他为什么要在昨天出手？为什么不等到我们下次打开通道的时候动手？现在这种情况，只会让他的处境更加被动。”
  整个议事堂再度陷入了沉默。
  “唉……有没有可能是我们自己人做的？”就在所有人都思索的时候，“李无今”的声音幽幽响起。
  其余几位长老的瞳孔骤然收缩！
  确实，从逻辑上来说，如果是外敌入侵的话这次的事情根本说不通，但如果是他们内部存在问题……
  一切似乎又合理了。
  不需要潜伏，不需要离开，而且以长老或者掌门的身份，悄然无声的做到这一切并不难。
  众长老的目光顿时警惕了起来。
  难道在我们之中，真的有叛徒？！
  “虽然存在这个可能，但现在下定论还为时尚早。”四长老沉吟片刻，缓缓开口道：“其实，也不排除虚空坟场中‘三零一九’号通道后的那个人逃脱的可能……”
  听到这句话，掌门和大长老的目光同时一凝，沉思了起来。
  其他长老则是一脸懵，似乎听不懂四长老在说些什么，正在远处聚精会神控制忧郁小丑的纪千明眉头微微上扬，一副饶有兴趣的表情。
  虚空坟场之中，竟然还有秘密？
  “什么三零一九？”二长老疑惑的开口。
  大长老看了眼掌门，掌门叹了口气，微微点头，“现在情况特殊，我们不能放过任何一种可能……三零一九号通道的事，没必要再瞒下去了。”
  大长老见掌门应允，便缓缓开口道：“大约十年之前，从虚空坟场之中走出了一个男人……我们不知道他是从哪条通道出来的，但毫无疑问的是，那条通道之后绝对不是神界，他的穿着，举止，言行，能力都与神界完全不同。”
  “据我们猜测，他应该来自神界所说的蛮夷之地。”
  远处，纪千明听到这句话，瞳孔骤然收缩。
  在他之前，竟然还有人从月球通道来到了虚空道门？！
  他是谁？
  能够登陆月球，说明其实力绝对不弱，而且感知到了那处通道的存在……可十年之前，地球上真的有那样的强者吗？
  一时之间，纪千明心中万念起落，静下心来听大长老继续说下去。
第571章 放逐
  “他打碎结界，从虚空坟场中走出的时候，我和四长老正好在禁地之前，迎面遇上了那个男人。”
  “但，即便是我和四长老联手，都无法打败他。”大长老嘴角泛起一阵苦涩，“他拥有恐怖的毁灭之力，弹指间就能轻松将任何物体打成飞灰，我们的功法，法宝，符箓根本无法镇压他，后来请出了老祖才将其镇压。”
  “镇压之后，老祖将其封印到了三零一九号通道之后的空间碎片中，并使用虚空伟力隐去了三零一九号通道的存在，这件事也只有我们四人知晓。”
  大长老话音落下，诸位长老依旧未从震惊中回过神。
  “虚空坟场中，有一条连接蛮夷的通道？”
  “一个蛮夷闯入了道门，然后被老祖封印了起来？”
  “为什么老祖不杀了他？”
  最后一个问题，是纪千明操控忧郁“李无今”问的。
  “老祖想要研究他身上的那种神秘力量，所以留了他一命，只是不知道十年过去了，老祖到底研究的怎么样了……”大长老说道。
  纪千明的眉头皱起，也就是说，十年之前一个来自地球的强者通过月球通道来到虚空道门，然后倒霉至极的碰上了虚空神王，直接被封印进通道，成了虚空神王的研究对象……
  啧，要不是自己谨慎，估计也是差不多的下场，纪千明暗自庆幸。
  只不过，那个神秘人既然能压着两位半步神王打，肯定是个皇级，可纪千明从未听说过十年之前有哪个擅长毁灭的皇级存在。
  难道是……
  纪千明隐约想到一种可能。
  掌门沉思许久，站起身说道，“总之，这件事情还是先禀报老祖，说不定他老人家能有办法。”
  出了这么大的事情，必须要禀报虚空神王，哪怕这会让虚空神王对他们的能力产生质疑，也没有别的办法。
  掌门要去请老祖，众长老当然没什么意见。
  众人没注意到的是，在掌门离开议事堂之后，一抹夜色悄然尾随其后……
  “掌门去请老祖了，我们也四下去找找线索，看看有没有什么蛛丝马迹吧。”众长老在议事堂沉寂许久，二长老有些坐不住了，起身建议道。
  “也好，不然等老祖来了看到我们都在这傻站着，肯定少不了责罚。”五长老耸耸肩，率先离开。
  其余几位长老也纷纷散去。
  ……
  道门外。
  掌门白须白发随风而动，双手掐诀，晦涩庞大的虚空之意弥散而出，眨眼间就将他的身体吞没无踪。
  “虚空挪移术……嘿嘿，有我在，你是见不到虚空神王的……”
  在其不远处，纪千明立于一座山头，眯眼看着掌门身影消失，嘴角上扬，空间魔方在他的掌间旋转，二十七块小正方体流转之下，一枚银色的葉纹崭露而出。
  虚空道门的祠堂并不在小世界中，而是在虚空神王自己开辟出的虚空之内，悬于道门之上，不使用虚空挪移术根本无法抵达，因为虚空神王喜安静，不想被门内杂事叨扰，不然也不会提出仅有当代掌门可以主动觐见的规定。
  照常来说，掌门动用虚空挪移术便能轻松抵达虚空神王面前，但在掌握空间权柄的纪千明面前，就没那么简单了……
  只要纪千明稍微改写空间的轨迹，掌门就算是挪移一千次，都无法进入祠堂之中。
  这就是来自终焉权柄的绝对压制。
  虚空之中，掌门感受着空间流转，感觉似乎和平时有些不一样……
  虚空变换之下，当他再度踏上地面之时，整个人都是一愣。
  龟裂的黑色大地，炽红色的苍茫天空，入目之处皆是一片死寂，还有一道道狰狞恐怖的空间裂缝在这里游荡，随时可能将其吞入其中。
  这里不是祠堂，更加不是虚空道门的小世界！
  “这……难道是我术法用错了？”掌门错愕的想到，双手再度掐诀，虚空荡漾之下，掌门的身影凭空消失，又再度出现在原地。
  周围的一切没有丝毫的变化。
  甚至，有一道空间裂缝擦着他的身体划过，只要再前进分毫，整个人就会被切成两段。
  掌门开始慌了。
  灵力激荡，双手翻飞，身形不停的消失，重现，这是近百年来，掌门第一次这么拼命的使用虚空挪移术。
  然而，无论他使用多少次虚空挪移术，都无法离开这个鬼地方，这里的空间就像是被人封锁了一般，虚空挪移术根本无法起作用。
  灵力耗尽之后，掌门大口的喘着粗气，一双惶恐的眼睛抬头仰望天空，表情有些绝望……
  他可能，回不去了。
  ……
  “师兄！”
  就在忧郁“李无今”在纪千明操控下漫不经心的找线索之时，一个女声从远处传来。
  他抬头望去，只见身材曼妙的六长老正踩着一柄蓝色飞剑，飞到他的身旁。
  六长老是几位长老中唯一的女长老，虽然看起来年纪也不算大，但纪千明估摸着至少也有一百多岁了。
  “唉……是你啊。”李无今无精打采的说道。
  纪千明这句话就说的很微妙了，他不知道六长老与李无今的关系，也不知道李无今平时都怎么称呼对方，只能简单的用一个“是你啊”含糊带过。
  “师兄，你的脸色看起来不是很好。”六长老有些担忧。
  “出了这么大的事，心情自然好不起来。”忧郁“李无今”说道。
  六长老点点头，“也是，我那几个徒儿也都失踪了……不过师兄，你可不是那么爱护徒弟的人啊，我记得你的大弟子和三弟子都是收了人家的礼才收的吧？那个二弟子……哼，狐狸精。”
  六长老说着说着就似乎想起了什么，冷哼了一声。
  纪千明的嘴角微微抽搐，看这架势，这六长老也是李无今“肚兜大军”中的贡献者？
  啧，一个长得稍微帅点的老头，居然有这么大的魅力？！
  忧郁“李无今”沉着脸，没有说话。
  “师兄，你有没有觉得，掌门似乎去有点久？”六长老犹豫了片刻，开口道。
  “确实，有点久呢……”
第572章 名侦探四长老
  “已经一个时辰了，掌门为什么还没有回来？”
  议事堂中，诸位长老再度集结，大长老眉头紧锁，沉声道。
  众长老面面相觑，纷纷摇头，整个议事堂的氛围像是压了一座大山般沉重。
  “按理说……就算掌门出现什么意外，也会有交手的波动才是。”四长老冷静分析，“难道说，对我们虚空道门出手的是一位神王不成？”
  “不可能，如果是神王入界，老祖第一时间就会知晓。”大长老直接否决了这种可能性。
  “那就只剩下一种可能了。”四长老的眼睛微微眯起，目光扫过每一个人，一字一顿的说道：“我们之中……有叛徒！”
  众长老的心脏纷纷漏了一拍。
  “为什么这么说？”六长老皱眉。
  “掌门至今未归，很有可能是像其余弟子那样遭遇不测……但掌门与普通弟子不同，他可是半步神王中的顶尖强者，就算出手的那人再强，也不可能悄无声息得手……除非，他自己放下戒心。”四长老顿了顿，“如果是我们中的某一个接近掌门，使其放下戒心，再雷霆出手的话，成功的可能性很高！”
  众长老的脸色变了，沉思了起来，只有四长老眼睛雪亮，似乎已经沉浸于推理中。
  确实，按目前的情况来看，只有这种推理最为合理……再加上之前忧郁“李无今”也提到过内鬼的可能，现在众人的心态已经悄然发生了变化，看谁都像内鬼。
  远处的纪千明咂了咂嘴，看来这四长老很有当侦探的潜质啊……从某种意义上来说，他猜的并没有错。
  “现在的问题是，掌门消失了，那还能联系上老祖吗？”五长老开口问道。
  “虚空挪移术我也会，而且掌门也教过我如何前往祠堂，只是……”大长老的目光扫过众人，眼色有些犹豫。
  众人看懂了他的意思，既然掌门都能被暗算，说明幕后的那人不希望有人去请老祖，那么如果他执意前往，很有可能重蹈覆辙。
  他还不想死。
  “这件事情其实很简单，只要我们大家都待在这里，然后大长老当着我们的面前往祠堂，一切问题就能解决了。”四长老的头脑最为清醒，听到他这话，大长老眼睛一亮。
  对啊，只要他们几个抱团在一起，哪怕有内鬼也不敢动手，这样不就安全了？
  “好，就这么办！”
  大长老后退数步，催动虚空挪移术，当着众人的面消失在原地。
  远处，纪千明手持第五终焉，脸上浮现出一抹灿烂的笑容，“看来让忧郁小丑替我混进去，是个明智的选择。”
  执掌空间权柄的纪千明能改写虚空挪移术的空间轨迹，大长老不主动催动纪千明还不好出手，既然他主动挪移了，将他放逐去异位面对纪千明来说也只是改个地址的事情而已。
  于是，一个时辰之后，大长老还是没有回来……
  议事堂中，除了忧郁“李无今”，其他仅剩的四位长老彻底慌了。
  “你不是说只要我们呆在一起就不会出事吗？”二长老瞪着四长老，眼中满是怒意。
  四长老也懵了，按他的推理来说，确实不会出事啊……这到底是什么情况？
  “至少我们能排除有内鬼的可能，因为在大长老挪移前后，我们几个一直站在一起，没有人有多余的动作。”六长老松了口气。
  “六长老说的没错，既然掌门和大长老去祠堂都出现了意外，那可能是祠堂本身的问题。”四长老再度开始了瞎推理模式，“甚至……不排除老祖出事的可能。”
  众人心里咯噔一声。
  要是连老祖都出事了，他们这群长老还怎么活？
  可是，如果老祖并没有出事，那怎么解释去找老祖的大长老和掌门同时失踪这回事？
  “老祖怎么可能出事？”二长老的声音低沉无比。
  “我觉得，我已经推理出答案了。”四长老思考了许久，嘴角微微上扬，很自信的站起身，“真相只有一个！”
  “凶手，是从虚空坟场走出的那个蛮夷强者！”
  四长老的话掷地有声，一旁纪千明的脸色古怪了起来。
  “这些年，老祖一直在研究那神秘强者的能力，但近期出现了些意外……”四长老深吸一口气，“那位神秘强者脱困，制住了老祖，掌控祠堂之后来到虚空道门，为了报复，悄然将所有弟子掠走，然后像是猫捉老鼠一样戏弄我们……”
  四长老的眼睛越来越亮。
  “可，他为什么要这么做？为什么不直接杀了我们？”六长老忍不住开口。
  “他是为了报复，报复我！”四长老的嘴角浮现出一抹惨笑，“你们没发现吗，老祖，掌门，大长老……当年害他被困十年的四个人中，三个都已经遇害了！他最后的目标……其实是我啊。”
  其余几人倒吸一口凉气！
  这么一想，好像还真是！！
  只有纪千明默默的翻了个白眼，当他说凶手是从虚空坟场中走出的神秘强者的时候，他还以为自己暴露了……
  但整个过程完全不对好吧？最关键的是，这家伙还真能自圆其说……
  他或许不是个合格的侦探，但一定是个合格的欧皇。哪怕过程错的一塌糊涂，还是能精准的指出凶手的身份。
  这一点，纪千明赞叹不已。
  “既然这样，那我们接下来该怎么办？”此时五长老已经完全信服了四长老的推理，焦急问道。
  “你们四个呆在一起，我一个人行动。”四长老的眼中浮现出一抹决然，“既然他的目标是我，那我……就给他这个机会，或许只要他杀了我，就不会再对你们出手。”
  剩余三位长老微微一怔，正欲开口劝些什么，四长老已经走出议事堂，御着飞剑向远处飞去，朗声大笑道：“哈哈哈！蛮夷走出的强者，来啊！我柯冬不怕你！”
  三位长老站在堂中，遥望着那义无反顾孤身迎敌的四长老，眼角都微微湿润了。
  想不到，四长老竟然是如此英雄！
  远处，纪千明看着疯子般掠过天际的四长老，嘴角疯狂抽搐，耸了耸肩，“有病……”
第573章 天黑请闭眼
  现在，能够与虚空神王联系的掌门和大长老纷纷白给，四长老又自己单飞，现在纪千明的身旁只剩下了二长老，五长老和六长老。
  三个半步神王……自己能秒吗？
  纪千明有些纠结，他不想引起太大的轰动，毕竟谁也不知道闹出多大的动静会引出虚空神王，所以之前无论是绑走弟子还是解决掌门与大长老，他都进行的极为隐蔽，甚至从内部分化长老们的关系，都是为了避免引起神王级的注意。
  如果是一对一的话，纪千明绝对能悄无声息的秒杀半步神王，一对二问题也不大，但一对三的话……似乎有点悬。
  得想办法至少分开一个才行。
  纪千明沉吟片刻，心中已经有了办法。
  “我去看看我徒弟。”议事堂内，忧郁“李无今”突然开口，转身向门外走去。
  二长老眉头一皱，“现在有敌在外，最好不要分散，一个亲传弟子而已，我们没必要为之冒险。”
  “那是我的弟子，不是你的弟子，你没有资格指示我。”“李无今”在纪千明的操控下，冷冷的瞥了二长老一眼，“而且，和你呆在一个屋子里，反而让我感到更危险。”
  “你！”二长老怒目而视，“李无今，我已经忍了你五十多年，你别给脸不要脸！”
  李无今冷哼一声，头也不回的向门外走去。
  与此同时，在议事堂中的六长老没有任何犹豫，美眸流转，跟着李无今义无反顾的走出门。
  “六长老！怎么连你也……”五长老有点懵了。
  “和你们两个比起来，我更相信三长老。”六长老淡淡的开口。
  两人离开之后，二长老和五长老对视一眼，都看到了对方眼中的那抹凝重。
  几个时辰前还有七个人的议事堂，现在莫名其妙的就只剩下两个人，凉风从堂门穿堂而过，不知为何，二长老的心中也泛起了一丝凉意……
  天色渐暗，浓郁的夜色笼罩着天空，整个小世界都寂静的可怕。
  夜色中，纪千明的身影缓缓走出，他抬头看了眼漆黑的天空，嘴角微微上扬。
  “都分开了……看来今晚，就能收割了……”
  他微微眯眼，身形闪烁，眨眼间就消散在了夜色之中。
  天黑请闭眼。
  千明请刀人。
  ……
  “师兄，你这是往哪里走啊？你徒弟不是被安顿在道观里了吗？”
  深夜林中，跟在“李无今”身后的六长老疑惑的开口。
  “唉……”叹息声回荡在林中，“李无今”并没有回答。
  “师，师兄？”
  “唉……”
  “师兄，你今天……怎么有些奇怪？”六长老的眉头微微皱起，有些担忧的说道。
  “李无今”突然停下了脚步，在一声幽幽的叹息中，身影开始淡化，逐渐消失在原地……
  只有一张薄薄的面具轻轻落在满是落叶的地面。
  六长老的瞳孔骤缩，正欲有所动作，一个人影悄然无声的从她背后的夜色中走出，周身的黑暗如同狂风中的烛火般疯狂摇曳。
  一只手掌贴在了她的背后，汹涌而出的幽冥之力在她的体内肆虐，眨眼间就封锁了大部分经脉，六长老转过头，看到那张平静陌生的年轻面孔，眼中满是惊恐。
  果然是外敌！四长老是对的！
  下一刻，无尽的黑暗就将六长老彻底淹没。
  使用幽冥之力废去六长老的修为之后，纪千明将其丢入镜面世界，捡起落在地上的幻面，站起身来向议事堂的方向走去。
  那两个抱团的硬骨头，必须要用雷霆手段解决，纪千明暗自想到。
  此刻，议事堂中。
  二长老和五长老坐立难安，愁眉苦脸的在堂中踱步。
  现在联系不上老祖，掌门和大长老遇害，三，四，六三位长老又不知所踪，生死未卜，现在整个虚空道门好像就剩下他们两个人了一般。
  莫大的压力笼罩在他们的心头。
  “二长老，我们现在到底该怎么办？”五长老实在忍不了了，开口问道。
  “我不知道……”二长老苦涩的摇摇头，“现在虚空道门已经完了，我们唯一的出路就是通过通道前往神界……”
  “要跑？”五长老的语调上扬，脸色铁青，纠结片刻之后，长长的叹了一口气，“好像，确实只剩下这条出路了。”
  “只要我们还活着，虚空道门就有东山再起的机会！”二长老的眼中闪过决然，两人简单的收拾了一下东西，就一同向通道奔赴而去。
  不远处，纪千明的眉头微微上扬，“想跑？你们跑的了吗？”
  空间魔方缓缓打开，纪千明的指尖在银色葉纹之上轻轻一点，整个人的气息玄奥起来。
  银芒闪烁，纪千明的身影消失在了原地。
  两抹剑光划过天空，向着这方小世界的边缘飞驰，眼看着通道距离二人越来越近，二长老的眼中闪过一丝喜色。
  就在这时，他身前一道银芒乍闪，一尊通体闪烁蓝色为微光的身影凭空出现，右手握拳，卷携着恐怖的动能向五长老的身体砸去。
  与此同时，他左手握着一枚银色葉纹，对着二长老轻轻一点，二长老周围的空间顿时坍塌，像是一颗极速缩小的银色球体，往中央压缩。
  五长老大惊失色，这人影出现的太过突兀，眨眼间那拳头就到了面前，他根本来不及反应，护体灵力就像是纸扎的一般被轻松轰碎，那一拳重击在胸口，将他从高空直接砸落地面，扬起大片烟尘。
  噗——！
  五长老一口鲜血喷出，只觉得浑身经脉都被那一拳震的生疼，原本已经聚集起来的灵力被直接震散，陷入了僵直状态。
  他的眼中满是惊恐。
  一拳就将他重伤？这到底是什么人？！
  然而，还没等他有时间去思索这个问题，周围的黑暗就如同潮水般涌来，其中还夹杂着苍白的骸骨，刹那之间就将暂时失去行动能力的五长老卷入其中。
  天空。
  纪千明见五长老已经被黑暗吞没，收回了目光，看向被困在坍塌空间之中的二长老。
第574章 推理鬼才
  二长老现在就像是在一个不断缩小的箱体之中，来自空间的不可抗力极速的挤压着他的身体，要是再这么下去，只要片刻的功夫他就会被压缩成一粒尘埃。
  可作为虚空道门的二长老，他的虚空道法也不是白学的，抵抗着来自空间的压力，双手掐诀，整个人直接遁入虚空，挪移到了箱体之外。
  “虚空挪移术？”纪千明有些诧异，看来这二长老藏的也很深啊，连虚空挪移术都学会了……可惜，并没有什么用。
  二长老好不容易站稳身形，浓郁的夜色就将其吞没，无尽的尸骸覆盖在二长老的身上，死死的将其禁锢，幽冥之力疯狂掠过他的身体，废去了一身修为。
  “这么一来，就只剩下最后一个了。”纪千明面无表情的将其丢入镜面世界，挥手散去夜色，目光落向远方。
  以纪千明现在的神识，还无法覆盖整个小世界，所以为了找到许久之前就离开的四长老，还是花了不少时间。
  最后，在这方小世界最高的那座山头上，纪千明找到了在月下独坐的四长老。
  “既然来了，就出来见一面吧。”四长老突然睁开双眼，平静的开口。
  纪千明微微一愣，他发现我了？
  犹豫片刻之后，纪千明还是迈开步伐，光明正大的走了出去，反正这方小世界只剩下四长老一个人，凭他根本翻不出什么风浪，兴许还能套出有关三零一九号通道的信息。
  看着那一身黑衣，身披月色从黑暗中走出的年轻人，四长老的嘴角一抽，一副见鬼的表情。
  纪千明看到他的表情，默默的翻了个白眼，“其实你并没有发现我？”
  “没有……我每隔半柱香就会这么喊一句，已经喊了半天了，嗓子都有点哑……还想着再喊一百声你要是还不来，我就要回去睡觉了。”四长老耸了耸肩，“看来是睡不了了。”
  纪千明眉头微微上扬，心想这四长老倒是有些意思，“现在我来了，你不怕我杀了你？”
  “你不会杀我。”四长老露出一个笃定的笑容，“到现在为止，虽然整个虚空道门都空了，却没有看到一具尸体……如果你的目的是杀人复仇的话，以你的实力，让虚空道门横尸遍野才是最具震慑力的吧？”
  纪千明一怔，确实……直到现在，他没有杀虚空道门的任何一个人，只是废了他们的修为，放逐到了镜中世界而已。
  他不是一个喜欢滥杀的人，虚空道门隐世多年，并没有参与讨伐地球的战争，双方其实并没有什么恩怨，只不过他们如果继续探寻虚空坟场的话，会给地球带来不必要的麻烦，他所做的一切只是为了阻止这件事的发生罢了。
  至于虚空神王关押地球强者十年一事，冤有头债有主，与虚空道门的普通弟子无关，他没必要大开杀戒。
  善与恶，杀与不杀，纪千明的心中有自己的评判标准。
  “但虚空道门还是不复存在了。”纪千明淡淡说道，“你也会和其他人一样，被我从这个世界抹去。”
  “真是个令人悲伤的消息。”四长老叹了口气，“那么在你抹去我之前，能把真相告诉我吗？”
  “真相？”
  “比如你是谁，为什么要对虚空道门出手，又是用什么手段做到的这一切……动机，手法我全部都想知道！”四长老的眼睛越来越亮，“我在这里坐了很久，还是没有想明白你是怎么做到的，我真的很好奇。”
  “这些东西对你有这么重要吗？”纪千明疑惑问道。
  “当然，对于一位推理爱好者来说，真相就是生命。”四长老认真的说道，“原本我以为你是十年之前从坟场中走出的那蛮夷强者，但看到你的真容，我发现我错了，你们根本不是一个人，无论是相貌，能力，性格都完全不一样。如果是那个人的话，现在虚空道门上下都将会被残忍的屠杀殆尽，不留活口……那么，你到底是谁？”
  “你不是喜欢推理吗？你可以试试。”纪千明难得见到一个有意思的修行者，笑吟吟的说道。
  四长老皱眉思考片刻，缓缓开口：“你，也是从虚空坟场中走出的，而且和十年前的那位应该是同一个通道，只不过你用了某种手段越过了禁地结界，没有惊动任何人，悄然无声的潜伏进了虚空道门。”
  纪千明有些诧异的看了他一眼，“继续。”
  “至于你的目的……”四长老想了很久，眼睛一亮，“你是来救十年前那个男人的！你们来自同一个地方，你应该是顺着他失踪的蛛丝马迹，找到了这里，然后慢慢寻找有关那个男人的线索，直到几个时辰前你从我们口中得知了三零一九的存在，然后就开始对知情人动手，先是掌门，然后是大长老，最后就是我！”
  “你想从我们嘴里，套出那个人的下落！”
  纪千明摇了摇头，“那怎么解释普通弟子失踪？”
  “因为你怕我们找到你出来的那座通道！”四长老的眼睛像是星辰的璀璨，“你虽然能对付半步神王，但无法对付神王级，你的营救行动一旦失败，必然会给虚空道门敲响警钟，从而加快对虚空坟场的探索过程，你为了保护通道后的那个世界，将所有弟子绑走，这样就能大大拖延探索的进程。”
  纪千明的脸色顿时古怪了起来。
  这家伙……即便中间的推理过程错的一塌糊涂，结果都能蒙对……
  说起来，之前在议事堂的推理也是这样。
  纪千明仔细的打量了四长老一圈，眼中浮现出狐疑，这四长老，难道是个推理鬼才？
  “你……应该算是个人才。”纪千明有些不确定的挠了挠头，随即像是想到了什么，看向四长老，“有没有兴趣加入上邪会？”
  “什么？”四长老一愣。
  “你等一等！”纪千明清了清嗓子，从口袋里掏出一张小抄，看了两眼之后，真挚的看着四长老的眼睛。
  “你有梦想吗？”
  “啊？”
  “我问，你有梦想吗？”人生导师纪千明，露出了慈祥且和蔼的笑容。
第575章 我有一个梦想
  “梦想？嗯……以前我的梦想是当一个神捕。”四长老想了想，说道。
  “小了。”
  “什么小了？”
  “格局小了！”纪千明站起身，整个人流露着强大的自信，眼中仿佛有星辰璀璨，“我有一个梦想！”
  “我的梦想，是让神界与地球永无战火，是让两界居民安居乐业，我要摧毁野心勃勃的神帝王朝，将这古老而封建的阶级观念踩在脚下，还神界与地球一个朗朗青天！”
  纪千明的话掷地有声，将四长老唬的一愣一愣的。
  “上邪会，就是为完成这项目标，为了天下苍生而存在的。”
  “我要打造一个横跨两界的顶尖势力，促成两界大一统的格局，我们的每一个成员都将是精英中的精英！”
  “现在，这个还在萌芽中的顶级势力，向你发出邀请。”
  “你可以选择拒绝，但这将会是让你后悔终生的决定。”纪千明注视着四长老的眼睛，认真的说道。
  四长老揉了揉发胀的太阳穴，“说简单点。”
  “加入上邪会帮我打神帝，不然就宰了你。”纪千明面无表情的开口。
  “……”
  四长老幽幽叹了口气，“我虽然是虚空道门的长老，但道法却不是最精深的那个，为什么找上我？”
  “因为你和他们不一样，他们都是一群古板执拗的修士，不可能加入上邪会……但你不同，在你的心里，怀揣着对未知，对旧事物发起挑战的勇气。”
  四长老的眼睛微不可察的闪过一抹亮光，“你是怎么知道的？”
  “推理爱好者就是这样一群人，无论是哪个世界都一样。”纪千明微微一笑。
  四长老注视了纪千明许久，嘴角浮现出一抹笑容，“我已经在这狭隘死板的小世界待了三十年……看来是时候换种活法了，不过我有一个条件。”
  “什么条件？”
  “以后有机会的话，把你们那个世界的推理爱好者介绍给我认识认识。”
  “你可以自己去找他们。”纪千明伸出手，笑道：“欢迎加入上邪会。”
  随后，纪千明便掏出了裁决与誓约之矛，与四长老立下了誓言。
  四长老有些无奈的叹了口气，“本来我是来寻死的，怎么就跟你这灭了虚空道门的罪魁祸首成了一丘之貉。”
  “我废了他们的修为，你不怀恨在心吗？”纪千明疑惑的问道。
  “这倒没有，我虽然在这里待了三十多年，但跟他们却没有多深厚的感情，利益交换罢了……这些长老，看重的都是自己的利益。”
  “那你呢？你看重的是什么？”
  “推理，与真相。”四长老耸耸肩，“不然我也不会不顾性命，一个人跑出来见你，在这里过了三十多年无聊的日子，难得有个这么有意思的事情，无论如何我都不能错过。”
  纪千明点点头，随后像是想起了什么，“对了，我还不知道你的名字。”
  “柯冬。”
  “柯冬？”纪千明的表情有些古怪，“你还有其他的兄弟姐妹吗？”
  “有，我还有两个弟弟，分别叫柯西与柯北，不过他们应该寿元已尽，离开人世了……你问这个干嘛？”柯冬疑惑的问道。
  “没什么……你爹当时应该再勤奋一点，多生一个弟弟出来，说不定神界就会出现一个名侦探。”
  柯冬莫名其妙的看了纪千明一眼。
  ……
  禁地之一，虚空坟场前。
  两个人影站在巨大的结界外。
  “隐去的三零一九就在里面，但是这结界只有掌门有权限开启，我进不去。”四长老柯冬无奈的摇头。
  “这结界，根本拦不住我。”纪千明微微一笑，空间魔方打开，晦涩无比的空间波动荡漾开来。
  柯冬感受到第五终焉散发出的恐怖气息，脸色一变，“好强的空间之力！还有这熟悉的法则力量……和十年前闯进虚空道门的那个男人很像。”
  纪千明的眼睛微微眯起，果然，那个人也是一位终焉的持有者……
  银芒闪烁，空间在权柄的力量下被肆意挪动，纪千明与柯冬二人轻松的穿过结界，来到了虚空坟场内部。
  穿过黑色的土地，密密麻麻的通道群出现在两人眼前。
  “对了，你们到底探索到哪一条通道了？”纪千明突然想起了这个问题。
  “七六五零号。”
  纪千明缓缓松了一口气，连通月球的那处通道是七六五九号，如果不是纪千明强行插手灭了虚空道门的话，按顺序今年虚空道门就会发现月球通道的存在……
  沉吟片刻之后，纪千明的手掌轻轻一挥，所有通道上悬挂着的木牌同时爆碎开来，化作木粉飘散而去。
  以他现在的力量，还无法移动这些通道，只能先将这些编号的牌子打碎，防止以后有人继续探索下去。
  柯冬带着纪千明走到虚空坟场的边缘处，指着一片空荡荡的空地说道：“被隐去的三零一九，就在这里。”
  纪千明的眉头微微上扬，催动空间权柄，闭上眼睛仔细的感受起来。
  隐约之间，确实有一道微不可查的细线从这里延伸而出，指向无垠虚空中的某一块空间碎片，如果不仔细观察的话，哪怕拥有空间权柄也无法发现。
  “我知道了，接下来我要做的事情可能有些危险，你先回神界吧，去找一个叫林子慕的家伙，他和你一样，也是阐道者，到时候一切听他指挥就行。”纪千明开口道。
  “用我帮忙吗？”
  “你帮不上。”
  柯冬耸了耸肩，“那我就走了，可别死了，会长。”
  待到柯冬离开，纪千明深吸一口气，掌间的第五终焉银光更甚，他的右手抬起，在虚无中猛地一抓，身前的空间直接被扯成碎片迸散开来，展露出一座漆黑的通道。
  “让我看看，这后面到底有什么。”纪千明喃喃自语，掌握第五终焉，一步迈入其中。
  ……
  无垠的虚空之中，漂浮着一座狭窄的空间碎片，形状上来看接近正方形，只有普通人家的客厅大小，在这碎片之上，九根从虚空中延伸出的铁锁穿透一个男人的身体，死死的将其禁锢之中。
  空间碎片之上，漆黑的旋涡通道流转，一道闪烁着微光的人影从中走出。
  与此同时，被九根锁链禁锢的男人微微睁开了眼。
第576章 第七终焉
  纪千明站在空间碎片的一角，手中托着旋转的第五终焉，整个人都散发着恐怖的空间气息。
  他看着那被锁住的人影，眼睛微微眯起。
  “找到你了……第七终焉《泯灭》的拥有者。”纪千明的声音在虚空中回荡。
  被锁链禁锢的男人抬起头，看到纪千明掌间的银色葉纹，眼中闪过一丝惊讶。
  “第五终焉《空间》么，难怪能找到我……它似乎并没有认你为主？你是怎么使用它的？”
  “这不重要。”纪千明摇了摇头，“在谈论这些事情之前，是不是应该先告诉我你的名字？”
  那男人沉默几秒，“罗兰。”
  “纪千明。”
  “既然你已经找到了这里，虚空道门的人应该都已经杀光了吧？”罗兰看着纪千明的眼睛，杀气森然的开口。
  纪千明的眉头微皱，“他们并没有死，但世间已经没有虚空道门了。”
  罗兰嗤笑一声，“身为终焉的拥有者，竟然还如此妇人之仁？他们是神界人，所有神界人都是地球的死敌，都该杀！”
  “你偏激了。”纪千明眉头皱的更紧了，摇头说道。
  罗兰不屑的冷哼一声，换了个话题，“外面过去多久了？”
  “十年。”
  “十年……虚空神王那个狗东西，竟然困了我十年！”罗兰的脸上浮现出一抹阴狠，脖颈后的灰色葉纹微微闪动，周围的空间都开始泯灭，脚下的碎片剧烈颤抖，但那九根锁链依旧稳如泰山。
  纪千明就这么站着，沉默的看着这一幕。
  “这几根锁链还在，就说明虚空神王还活着……他还活着，你是怎么灭掉虚空道门的？”罗兰终于意识到这一点，疑惑的问道。
  “用了点小手段。”纪千明并没有详细解释的意思，他对面前的这个男人并没有什么好感。
  他走到罗兰身前，仔细的打量起那九根虚空中伸出的锁链，眉头越皱越紧，“这些是虚空神王亲自给你打上的。”
  “没错。”罗兰的脸上浮现出一抹怒色，“这是他针对我的能力，专门打造出的锁链，无论我如何挣扎都无法脱开……一开始抓住我的时候，他每天都会过来研究我的终焉，但终焉蕴含的力量完全超乎了他的认知，后来就放弃了研究的想法，把我关在这里。”
  纪千明每根锁链都观察了一遍，沉思许久之后，缓缓开口：“这些锁链，我能打开。”
  罗兰的眼睛一亮，正欲说些什么，纪千明继续说道：“但是这上面都附着着虚空神王的神识，一旦我对这些锁链采取行动，他必然会知晓……”
  罗兰的脸色顿时难看起来，如果纪千明帮他把这些锁链去除，虽然他能够获得自由，但虚空神王也会亲自降临，对他们出手。
  罗兰陷入了沉默。
  “虚空神王的实力怎么样？”纪千明突然开口。
  罗兰一愣，眉头微微皱起，“很强……当初我和他交手的时候，几乎没有任何反抗之力，神王级与皇级的差距实在是太大了……”
  “和其他神王比起来呢？”
  “现在我并不是很清楚，但是在十年前，他的实力在诸位神王中大概也就是中游。”
  纪千明点点头，“既然这样的话，那我们可以赌一把。”
  罗兰吃惊道：“你真打算与虚空神王正面冲突？你也只是皇级吧？虽然我们两个都执掌着终焉，但胜算依旧很小。”
  “两个多月前，我能和另外两位终焉的拥有者联手杀掉一位神王，现在我和你联手，至少不会输。”纪千明平静的说道，“况且，虚空神王的特长是虚空道法，而虚空属于空间的范畴，理论上来说被我的第五终焉压制，这一仗……并不是不能打。”
  从心底说，纪千明并不是很想为这家伙冒险，但他既然是终焉的拥有者，承担着人类的命运，就不能放着不管。
  若是地球能多出一位终焉战力，自己以后的计划也会轻松很多。
  罗兰认真的看了纪千明几眼，嘴角微微上扬，“看来是我看走眼了……我收回刚刚的话，你可不是妇人之仁，不然也不会这么疯狂……既然连你都不怕，我就更没有什么可怕的了。”
  “那狗东西压了我十年，是时候向他讨债了！”罗兰的眼中浮现出疯狂。
  “那我出手了。”纪千明深吸一口气，缓缓闭上眼睛，掌间的第五终焉光芒大作。
  一旦他对锁链动手，虚空神王马上就会感知到，凭借他的速度，赶过来也只是呼吸之间的事情，所以他破坏锁链的速度必须要快！
  一次，破坏所有虚空锁链，绝不能有任何差错！
  纪千明的双眼突然睁开，瞳孔之中充斥着银色的光芒，空间君王的威压骤然降临，他的身形宛若一道银色的闪电，游走在九根锁链之间，手指精准的点在每一根锁链的薄弱点，崩碎那处的空间，从而破解虚空锁链的构造。
  啪——！
  九道爆响同时发出，期间的间隔极为短暂，乍一听就像是只发了一声般。
  禁锢着罗兰的九根锁链同时淡去，他的双眸中精光爆闪，失去了锁链的束缚，他缓缓站起僵硬了十年的身体，骨骼发出阵阵脆响。
  他后颈处的灰色葉纹闪烁，极致的毁灭之力在他的周身流转，泯灭着周围的一切，他低头看向自己的双手，眸中闪过兴奋与疯狂。
  “自由……”
  “别急着高兴，先离开这里再说，以虚空作为战场对我们而言非常不利。”纪千明冷静的说道，随后整个人化作一道银色的电芒，闪进了通道之中。
  罗兰扭了扭脖子，紧随其后。
  ……
  与此同时，虚空道门祠堂。
  盘膝坐于蒲团之上的孩童道人双眸突然睁开，里面似有星辰流转，一股强横的修为波动骤然爆发，将身下的蒲团直接震成飞絮。
  他缓缓站起身，深蓝色的道袍无风自动，稚嫩的脸庞边，一缕青丝以肉眼可见的速度转为白色。
  “找死。”他淡淡开口，双眸之中闪过怒意。
  他拂袖一挥，虚空波动荡漾开来，整个人直接消失在了原地。
第577章 虚空神王
  虚空坟场。
  隐去的三零一九号通道前，两道身影一前一后飞出，几乎同时，一抹强横无比的虚空波动从两人的头顶传来。
  “来的比我想象的还快。”纪千明的眉头微微皱起，脸上浮现出一抹凝重。
  但从这恐怖的灵力波动的来看，虚空神王的战力绝对在混元神王之上，或许比炽阳神王还要强。
  麻烦了。
  一旁，罗兰的眼中战意高涨，第七终焉灰光流转，危险至极的气息散发而出，就连周围的光线都开始扭曲。
  天空中，一身深蓝色玄奥道袍的虚空神王从虚空中踏出，眼帘微垂，看向纪千明二人的眼神像是在看蝼蚁。
  纪千明见到虚空神王真容，有些吃惊，“虚空神王是个小孩？”
  “屁的小孩。”罗兰死死的盯着虚空神王，骂骂咧咧道，“别看他外表十几岁，其实已经是个好几百岁的老怪物了，不知道用了什么手段，将自己的外表维持在十几岁，真是恶趣味。”
  纪千明抬头看向虚空神王那双深邃的眼眸，确实不像是孩童能有的眼神，而且从他周身散发出的强大气息来看，谁把他当成小孩，谁就会死的很惨。
  “嗯？”虚空神王的目光从罗兰的身上扫过，落在了纪千明身上，眼中浮现出些许惊讶，“相同级别的法则波动……这是另一个终焉？而且似乎和空间有关。”
  “这种神奇的纹路，果然不止一个，有意思。”虚空神王看向纪千明的目光火热起来。
  罗兰见自己被完全无视，怒吼道：“虚空神王，你关了老子十年，现在是时候付出代价了！”
  “代价？”虚空神王冷笑一声，“本王能镇压你一次，就能镇压你第二次，你们就算有两个人又如何，这里是虚空道门，你们是跑不……”
  虚空神王话刚说到一半，表情突然僵硬，侧头向虚空道门的方向看去，眼中浮现出一抹难以置信。
  虚空道门呢？我辣么大一个虚空道门呢？！
  人都去哪了？！！
  “别看了，你的虚空道门已经不复存在了。”纪千明嘴角微微上扬。
  虚空神王明显愣了许久，缓缓转过头，看向纪千明的眼中浮现出滔天的杀机，“蛮夷蝼蚁……找死！”
  他浑身灵力激荡，右手伸出，一道深紫色的大手印凭空出现，遮蔽了半边的天空，肆虐的虚空真意充斥着这方空间，向着纪千明二人所在的地面重重的一按。
  “这就是神王级别的虚空大手印么……这规模也太离谱了。”纪千明看着那遮天蔽日的虚空手印，小声的嘀咕了一句，虚空神王这随意打出的一掌，几乎可以直接拍碎一整座三线城市。
  纪千明没有动，因为罗兰早在虚空神王出手的瞬间就动了。
  第七终焉的光芒大作，罗兰双眸浅灰，像是枚炮弹般弹射向天空，迎着那虚空大手印冲去，双手在手印之上用力一扯！
  在罗兰面前出现了一座足球场大小的圆形灰场，手印接触到灰场的部分就像是被消融的冰雪般，直接泯灭于天地，连一丝飞灰都没有留下。
  罗兰身前的灰场就像是一座黑洞，泯灭一切，整个手印都在控制不住的向灰场挤压，塌陷，泯灭，就像是疯狂涌入漏斗的池水般，飞旋着卷入灰场之中。
  不过几秒的时间，遮天蔽日的大手印就被那一小片灰场泯灭。
  纪千明的眉头微微上扬，亲眼目睹之后，他已经对第七终焉的能力有所了解了。
  “泯灭万物之力……这是纯粹的杀伤性终焉啊，单纯从毁灭性来说，这枚终焉的强度要高于第六终焉《唯心》和第五终焉《空间》，甚至比前面的那几枚终焉要高。”纪千明喃喃自语。
  终焉的排名并不意味着绝对的强弱，终焉作为权柄，从理论上来说并没有强弱之分，只是所涉及的领域不同而已。
  比如第三终焉《时间》，它的杀伤力就被第七终焉《泯灭》甩了几条街，《泯灭》能做到弹指间陨灭星辰，但《时间》就只能靠加快时间流速慢慢让星辰抵达寿命极限……
  可换个角度来说，《时间》又能跃过时间长河，直接到《泯灭》还没成长起来的时间点把他杀了，这对于《泯灭》来说又是无解的必杀手段。
  再比如第五终焉《空间》能在刹那间穿过半个银河系，第六终焉《唯心》能以意志改变现实，第八终焉《悲愿》只要说句话就能心想事成，第九终焉《万我》能人人化我，我化人人……
  第七终焉《泯灭》所擅长的，就是毁灭。
  泯灭完虚空大手印后，罗兰的身体散发着灰芒，径直飞向天空中的虚空神王，虚空神王双眼微微眯起，周身虚空荡漾，身形顿时模糊了起来。
  即便是神王，也不敢与罗兰贴身，那浑身上下覆盖着的泯灭之力可不是闹着玩的。
  “想挪移？想的美。”纪千明淡淡开口，掌间的第五终焉光芒大作，动用空间权柄直接锁死了这一方空间，除了纪千明自己，禁止一切涉及到空间变动的行为。
  虚空神王原本要消失的身影突然凝实，就像是被虚空硬挤回来了一样，他的眉头一皱，看向纪千明的眼中闪过凝重。
  这枚终焉的力量比他想象的更棘手。
  片刻的功夫，浑身灰气的罗兰就如同野兽般飞掠到了他的面前，虚空神王冷哼一声，右脚抬起在虚空中重重的一踏。
  几乎同时，罗兰的脚下就出现了一个直径数公里的黑色大圆，其中虚空疯狂塌陷，恐怖的吸力将天空的罗兰强行牵引而下，像是陨石般向黑色大圆坠去。
  “也是第四层的虚空秘法，《虚神踏》。”纪千明的眼睛微微眯起，银芒乍闪，他的身影消失在了原地。
  此刻，罗兰正控制不住的向下飞落，他的眼中精芒闪烁，双手在胸前合十，随后缓缓分开，一道灰色的虚无小球在他的掌间翻滚。
  啪——！
  罗兰双掌再度合起，以手作刀，向着下方的黑色大圆轻轻一划，泯灭之力化作一条灰色的丝线斩入大圆，紧接着整个大圆都扭曲起来，向着中央的丝线处塌陷。
第578章 虚空送葬
  这道数平方公里大小的黑色大圆，没多久就泯灭于那道极细的灰线之中。
  噌——！
  还没等罗兰站稳，一柄飞剑就如同雷霆乍闪，刺破了空气，眨眼间就抵达了罗兰的身前。
  罗兰的瞳孔骤然收缩！
  就在这时，银芒闪烁，纪千明的身影稳稳的站在他的面前，身后的血腥马戏团虚影闪烁，同时愚弄“意识”与“方向”，这柄飞剑又以相同的速度划过天际，刺向虚空神王。
  虚空神王眼睛一眯，浩瀚的神识在片刻之间就夺回了飞剑的控制权，那柄飞剑在即将刺入他眉心的瞬间突然停滞，稳稳的悬浮在空中。
  罗兰这才松了一口气。
  “小心点，虚空神王虽然忌惮你的泯灭之力，但对于一位神王来说，能在不接触到你的情况下杀死你的手段很多。”纪千明平静的说道。
  罗兰的眉头微皱，似乎有些不爽，但最终还是没有反驳。
  “很好，你们成功激怒我了。”虚空神王立于天空，双眸之中满是怒意。
  灵力翻滚，天空中的云层被无形的压力荡开，虚空神王双手掐诀，一股玄奥恐怖的力量在虚空中流转。
  “是《虚空送葬术》，这下麻烦了。”纪千明的脸色一沉。
  《虚空送葬术》他自己也在练，其威力远不是《虚空大手印》能比的，如果说后者是比较经济实用的小技能的话，那《虚空送葬术》就是大招级别的大范围无差别群体杀伤类禁术。
  由虚空神王施展的《虚空送葬术》，其威力根本不是现在的二人能够抵挡的。
  “妈的，这狗东西，打不过就作弊？”罗兰感受到那份令天地色变的威压，怒骂道。
  “严格来说，他并不是打不过……他是生气了。”纪千明纠正道，“毕竟我抄了他的家，拐了他的人，还差点用他的剑杀了他……”
  “……那现在怎么办？跑吗？”
  “跑不了的，虚空神王的这一招估计能覆盖整个小世界，我们无处可跑……唯一的办法就是打断他。”纪千明的眼中闪过一丝精芒，“《虚空送葬术》这种大规模杀伤性技能，有很长的施法前摇，即便是虚空神王，也需要至少十秒的准备时间。”
  “在十秒内打断他？我懂了。”
  “不……现在只有五秒了。”
  “……”
  纪千明与罗兰对视一眼，空间之力同时将两人包裹，下一刻两人直接挪移到了虚空神王的头顶。
  “去死！”罗兰身上散发着灰气，周围的空间都开始泯灭，怒吼着向虚空神王挥拳。
  虚空神王的嘴角浮现出一抹嘲讽。
  虚空荡漾，在虚空神王的身后，再度走出了一位一模一样的虚空神王，对着罗兰遥遥一点，一根粗壮的虚空手指将罗兰打落天空，但手指也被罗兰泯灭消散开来。
  “身外化身？”纪千明心中一惊，暗骂虚空神王无耻。
  这身外化身乃是神界的诸多秘法之一，能够制造出一个继承自身半数战斗力的分身，但极其难练，而且越是高境界的修行者想要制作出一具身外化身所需的材料更是海量，这个秘法在数百年前还流行过，只不过现在都没人用了。
  这虚空神王竟然还藏着一具身外化身！
  有这具身外化身在，想要在几秒内打断《虚空送葬术》几乎是不可能了！
  一旦虚空送葬术被施展而出，拥有镜尊琉璃体的纪千明或许可以幸存，但生存力堪忧的罗兰绝对活不下去。
  自己辛辛苦苦救出来的终焉拥有者，他能就这么死了？！
  “罗兰！”大脑飞速转动，纪千明刹那间做好了取舍，一咬牙放弃了正在施法的虚空神王，身形直接闪烁到罗兰身边。
  “你……”罗兰见纪千明突然出现在自己面前，先是一愣，想说些什么却被纪千明直接打断。
  “妈的，记好了，你欠我一条命！”纪千明掌间第五终焉银芒爆闪，他伸出手掌在罗兰的身上一推，空间波纹荡漾，锁定神界，直接将其跨界传送出虚空道门的小世界，回归神界。
  这种跨越界域的远距离空间传送，一次只能传送一个人，而且每次传送都要耗费大量的精神力，这也是纪千明为什么不一开始就带着罗兰传送回神界的原因。
  现在，无论是时间还是精神力，都不允许纪千明将自己也传送出去，更何况就算他能传送回去，虚空神王也能跨越虚空追到神界，到时候精神力见底的他根本不会是虚空神王的对手。
  现在，他还能赌一把！
  纪千明回过头，看着那已经浓郁到极点的虚空真意，淡蓝色的微光覆盖在身体之上，与此同时手中的第五终焉越发明亮，一股晦涩玄奥的空间波动散发而出，似乎在准备着什么。
  天空，虚空神王的印诀已经准备完毕，以他为中心，整个小世界都充斥着浓郁的虚空真意。
  他看着远处的纪千明，嘴角露出一丝嘲讽，双手虚抱，缓缓下沉。
  “虚空送葬。”虚空神王的声音回荡在小世界的天空，宛若滚滚雷霆般轰隆作响。
  霎时间，来自无垠虚空的伟力像是磨盘般碾压着这方世界中的一切，空间被无情的碾压成碎片，大量的空间裂纹在小世界中弥漫，虚空风暴从中席卷而出，毁天灭地。
  纪千明站在崩碎的大地之上，手中托着第五终焉，空间之力荡漾，即便那来自无垠虚空的压力碾过他的身体，依旧巍然不动。
  蓬——！
  在虚空送葬之下，纪千明的镜尊琉璃体发出轻吟，随后经受不住这恐怖的威压，化作一块块镜面碎片爆碎开来，游离于周围。
  虚空之力碾压着一切，在这方小世界中，除了那枚银芒越发璀璨的葉纹，其余万物都被虚空粉碎成了尘埃。
  原本生机勃勃的小世界，眨眼间就成了一片混沌。
  虚空神王的目光落在混沌中那枚闪亮的葉纹上，眼中浮现出一抹兴奋，飞到了它的面前，伸手向其摸去……
  就在这时，第五终焉周围的空间流转，一枚枚破碎的镜片从虚空中归来，在其周围飞速重组，逐渐凝聚成一个黑衣少年的模样。
  “就凭你，也想得到终焉？”重组了半边身体的少年漠然的看着虚空神王，淡淡说道。
第579章 超远距跨界跃迁
  虚空神王一愣，诧异开口：“这样都不死？看来你比那只蝼蚁难缠的多。”
  当最后一块碎片回归纪千明的身体，淡蓝色微光褪去，他托着第五终焉，嘴角上扬，“既然我活下来了，你就可以走了。”
  “走？”虚空神王冷笑一声，“你们两个人联手都没能赢我，现在只剩你一个人，能翻出什么浪？我为什么要走？”
  纪千明摇摇头，“你错了，不是你自己走，是我送你走。”
  说着，他掌间的第五终焉光芒终于闪耀到了极点，一股前所未有的空间波动弥散，虚空神王周围的空间颤抖了起来。
  “在你动用虚空送葬的时候，我就开始准备这一手了……我确实杀不了你，但这并不代表我没有其他的手段，比如……将你放逐到其他位面。”纪千明的脸色以肉眼可见的速度苍白起来，但他脸上的笑容却越发灿烂。
  虚空神王感受到自己周身的空间波动，脸色顿时就变了，“超远距跨界跃迁？！”
  纪千明心里很清楚，单纯的抗过虚空送葬术并不意味着安全，只要虚空神王还在，他生还的几率就约等于零，但是凭他的境界根本单杀不了神王，所以就选择了放逐。
  他在赌，赌自己能挺过虚空送葬，赌自己能完成第一次超远距跨界跃迁，赌自己在用完这一招之后不会因精神力耗尽而死。
  前两个他赌赢了，最后一个还未可知。
  涉及到跨位面的超远距传送，根本不是普通的五阶能够施展的，即便纪千明的精神力远超常人，也必须要透支生命力才能施展出，但具体会透支多少他就不知道了。
  如果超过了极限的话，就会像当初在护送法老王任务中张凡贸然动用第八终焉一样，透支精神力而死。
  虚空神王周身虚空震颤，却依旧无法摆脱禁锢在他身上的传送效果，随着第五终焉的力量灌输，他周围的空间就像是烧开的沸水般翻滚，一抹白光逐渐弥散。
  “你要将我传送到哪？”
  “谁知道呢，我只是挑了一个我能感应到的最远位面……不吃不喝的话，你说不定还能在五年内赶回来。”纪千明双眼血丝遍布，笑的像个疯子。
  “区区蝼蚁……”虚空神王勃然大怒，然而话只说到一半，那道白芒就将他的身体彻底掩盖，穿透了无数空间，消失无踪。
  纪千明终于支撑不住了，用双手撑在地上勉强稳住身体，双眼都快染成红色，大口大口的喘着粗气，浑身都在剧烈的颤抖。
  “果然……透支了……”他的意识开始模糊，来自大脑的剧痛让他无法集中精神，精神力的极限透支已经伤到了他的生命。
  此刻，他只想闭上眼睛昏沉睡去，但他不能这么做。
  以他现在的状态，一旦昏迷，就会像当年的张凡一样，生死一线，要不是当年纪千明用晨曦吊住了他的命，又送去亚当的生命圣殿治疗，张凡必死无疑。
  但在这枯寂的小世界中，可没有晨曦给他吊命，更没有生命圣殿能治疗他，一旦他睡去，只会在睡梦中孤独的死在这里。
  凭借着惊人的意志力，纪千明挪动着身体，向回归神界的通道走去。
  他现在已经无法催动第五终焉的力量，想要回到神界，只能通过虚空道门与神界的通道，原本这个通道是关闭的，只有长老具备打开的权限，如果纪千明没有猜错的话，之前四长老通过这个通道回神界的时候，应该没有关闭它才是。
  纪千明无力的挪动身体，一步一步的向通道蹒跚走去，当那座开启的通道出现在纪千明的眼前的时候，他总算是松了一口气。
  自己能做的都做了，接下来就看天命了……
  脑海中这个想法一闪而逝，纪千明缓缓闭上双眼，无力的向通道倒去。
  ……
  神界。
  一片翠绿的竹林之中，坐落着一间精致的竹屋，在竹屋的旁边，一团篝火熊熊燃烧，上面架着一只已经被清理干净的山鸡，缓缓转动。
  熏烟袅袅，肉香四溢。
  呲溜——！
  在烤鸡的前面，蹲着一个穿着麻衣的老人，灰色的头发杂乱的绕在发簪上，看起来蓬头垢面，但一双眼睛却如同星星般明亮，一眨不眨的盯着已经被烤至金黄的烤鸡。
  “师尊，你的口水流下来了。”正在烤肉的白衣年轻人微微一笑，开口提醒道，笑容就像是阳光般温暖。
  “啊？哦。”老人随意的擦了擦口水，咽了口唾沫，“我说老大啊，你这鸡什么时候能烤好？”
  “马上了……二师妹和三师弟呢？可以叫他们来吃了。”白衣年轻人四下张望一圈，疑惑问道。
  老人咂了咂嘴，有些不悦的说道，“我说李怀尘，我是你师尊，我的肚子都没填饱，怎么尽想着给老二老三吃呢？”
  李怀尘的笑容更灿烂了，“师尊你要是先吃了，那师弟师妹可就只能吃鸡骨头了。”
  “哼。”老人瞪了他一眼，缓缓站起身，拍了拍身上的尘土，喃喃自语，“老二又去那块石头上等老四掉下来了，老三好像还在屋里弄他那些小玩意。”
  李怀尘怔了怔，疑惑的问道：“师尊，你说小师弟真的会掉下来吗？我们已经在这等了一个月了……会不会是我们找错地方了？”
  “不可能，别的事情为师可能会记不清楚，但这件事为师绝不会记错。”老人摆了摆手，迈着步子往竹林的另一个方向走去。
  走了些许功夫，眼前豁然开朗，出现了一大片空地，在这空地上长着一块高高耸起的岩石，这方圆几里的范围内，这里的视野应该是最好了。
  “老二，老二！开饭了！”老人站在岩石下，扯着嗓子喊道。
  岩石顶端，一个十六七岁的少女歪了歪头，琉璃般的眸子向下望去，看到了站在下面的老人。
  “师尊，你们先吃吧，我再等等小师弟！”清脆的声音从岩石上传来，老人无奈的摇了摇头，往回走去。
  “啧……吃饭都不积极，天天就知道小师弟……”竹林中，老人嘀咕的声音幽幽传来。
  嗖——！！
  老人刚走没几步，一声微不可查的轻响从空中传来，他猛地抬起头，只见一个黑衣的少年从云端坠下，笔直的落入不远处的竹林中。
第580章 小师弟
  “来了？！！”老人的双眸骤然收缩，眼中闪过喜色，身影极速的向他落下的方向掠去。
  但是，一直坐在岩石顶端的少女速度更快，看到那少年落下的瞬间，她就像是兔子一样从岩石上弹起，双脚猛蹬岩石，直接将数米高的岩石踏成碎渣，借力像是流星般飞过天空，划出道道残影。
  与此同时，正在屋边烤肉的李怀尘手腕一抖，险些将烤鸡掉进火坑中，犹豫片刻之后，一声剑鸣轻响，连人带烤鸡消失在了原地。
  竹林之间，一道黑影压断了几根翠竹，眼看着就要砸在地上，一道倩影飞速而来，稳稳的接住少年的身体，但一时之间惯性太大，直接撞进了旁边的岩丘之中。
  砰——！
  密密麻麻的裂纹在岩石上弥漫，坚硬无比的岩丘竟然被少女撞出了一座深坑，烟尘四起。
  几乎同时，老人与手提烤鸡的李怀尘同时出现在了眼前，挥手散去了飞舞的烟尘。
  “师妹，小师弟接到了吗？”李怀尘似乎丝毫不担心正面撞上岩丘的少女有没有事，直接问道。
  “咳咳咳……接到了接到了。”深坑之中，少女紧紧的抱着怀中昏迷的少年，将自己嵌入岩石的背拔出，没事人一般的从里面走出来，一双眼睛好奇的打量着少年。
  “诶诶诶！大师兄你快看！现在的小师弟比当年还要好看！”少女抬起头，眼中像是有一颗颗闪亮的星星，激动的说道。
  老人和李怀尘走上前，好奇的看了一会，老人狐疑的看了少女一眼，“你还记得千年前他长什么样？我怎么记不清了。”
  李怀尘哑然失笑，“师尊，你忘了二师妹屋里都是小师弟当年的画像了吗？天天看那些画像，想不记得都难……不过，现在的小师弟确实和当年差的很大啊。”
  老人耸了耸肩，对着少女说道：“我可是你师尊，你房里挂那么多老四的画像就算了，至少给为师也留个位置吧？”
  少女吐了吐舌头，“师尊有什么好看的，每天都能看见，还要画干嘛？”
  “话说，我们是不是该先给小师弟疗伤了？他伤的好像很重。”李怀尘拿着烤鸡，很认真的说道。
  少女一拍脑袋，“对对对，快先给小师弟疗伤，三师弟呢？他人在哪？”
  “还在屋里，估计是没听到动静。”
  “走，找他去！”
  ……
  “洛神浆，七花果，流萤草，凝神露……”
  竹屋之中，一个与纪千明差不多大的少年翻箱倒柜，取出一瓶瓶令人眼花缭乱的药草至宝，摆的满桌都是。
  “陈九苏，你能不能快点，小师弟的气息越来越弱了！”少女站在一边，看着不慌不忙的三师弟，急的直跺脚。
  少年陈九苏慢悠悠开口，“师姐，不要急，小师弟不会有事的，我们既然在过去见过了未来的他，就说明他不会这么轻易的死掉，不要慌……”
  “三师弟，我觉得你还是快一点吧，二师妹的拳头已经硬了。”李怀尘瞥了眼少女紧攥的双拳，好心提醒道。
  陈九苏打了个哆嗦，似乎是想到了什么不好的回忆，动作下意识的快了起来。
  不久之后，一碗乳白色的汤药就被他调制出来，递给了少女。
  “喏，明明都是你师弟，怎么待遇差这么多……”陈九苏小声的嘀咕了一句。
  少女下意识的过滤了这句话，现在她的心里都是气息逐渐微弱的纪千明，接过汤药之后就扶起昏迷的纪千明，向他的嘴中喂去。
  “老三，你这药有用吗？”老人突然想到了什么，疑惑的问道。
  “放心吧师尊，这是当年小师弟亲自交给我的配方，专治精神力与生命透支。”陈九苏拍了拍胸脯，笃定的说道。
  “他倒是算的挺全。”老人耸耸肩，看向昏迷中的纪千明。
  喂完汤药之后，少女盯着纪千明看了一会，转头没好气的对陈九苏说道：“为什么喝了药他还是没醒？”
  陈九苏都快哭出来了，“师姐，这是药，不是仙丹，你总得给它起效的时间吧？”
  李怀尘微微一笑，“三师弟说的对，师妹，你也别太急了，我们先出去，让小师弟好好休息吧。”
  老人，陈九苏，李怀尘都陆续走出了竹屋，最后只剩少女眼巴巴的看着床上躺着的纪千明，一步三回头，最后还是被李怀尘强行拉了出去。
  啪嗒。
  竹门轻轻关上。
  林间竹屋，再度陷入了安静。
  ……
  眼前的黑暗如同潮水般褪去，纪千明缓缓睁开了双眼。
  竹屋外的阳光照射在他的脸颊，带来丝丝暖意，竹叶淡淡的清香萦绕在他的周围，窗外似乎有喧闹的声音传来。
  纪千明怔了许久，低头看向自己的双手，眼中浮现出些许茫然，“精神力恢复了……亏空的生命力也补回来了，到底发生了什么？”
  他不太清楚自己昏迷了多久，但这个时间一定不是很长，他感知了一下自己的身体，不但外伤都已经全部复原，就连精神力都回到了最充盈的状态，甚至比之前还要多了不少。
  即便是亚当学院的生命圣殿，也没有这般功效吧？
  犹豫片刻之后，在这片宁静与美好中，纪千明走下床，刚要推开竹门，喧闹声就从门外传来。
  “九苏！快把你的冰蚕丝给我！我要给小师弟做衣服！”
  “师姐，这冰蚕丝可是我辛辛苦苦去极北雪山上弄来的！就这么一团，价值连城啊！用来做衣服简直是暴殄天物！”
  “我不管！这玩意穿起来舒服就行，快给我！！”
  “师姐……诶师姐！你别打了，我的脑袋可没那石头硬啊！大师兄救我！”
  “三师弟啊，既然二师妹要，你就给她吧……不然她会把你打成冰蚕来吐丝的。”
  “……”
  吱嘎——
  微风拂过竹林，竹叶的沙沙声宛若浪潮般在大地上回荡，蔚蓝的天空之下，屋外的四人同时转过头看向那个从屋内走出的茫然少年。
  他们的脸上浮现出笑容。
第581章 拒绝
  “小师弟！！”少女一下从地上弹起，像是阵风般向纪千明跑去。
  纪千明一愣，下意识的往后退了一步，就在少女即将撞进纪千明怀里的时候，一个人影凭空出现，挡在了她的路径上。
  “师妹，你这样会吓到小师弟的。”李怀尘摇了摇头，温和说道。
  少女一个急刹车停在他面前，歪着脑袋想了想，没有继续上前，而是对纪千明挥了挥手，“小师弟，我是你流萤师姐，还记得我吗？”
  纪千明古怪的看了她几眼，摇摇头。
  这人谁啊？
  “师姐，你放弃吧，他现在不认识我们。”陈九苏耸耸肩，对着庄流萤说道。
  庄流萤盯着纪千明茫然的表情看了一会，无奈的叹了口气。
  “你们是不是认错人了？”纪千明的目光在四人身上一一扫过，确定在场的众人他都是第一次见，疑惑的问道。
  “不可能认错的。”庄流萤连连摇头，笃定的开口，“你现在还不认识我们，是因为……”
  “老二！”庄流萤刚说到一半，一个声音就打断了她，一直在旁边默默看着这一切的老人走上前，给了庄流萤一个眼神，微微摇头。
  庄流萤有些愣神，见李怀尘也对他眨了眨眼，眼中闪过一丝疑惑，但还是默默的闭上了嘴巴。
  “年轻人，老夫掐指一算，你还没有拜师吧？”老人笑吟吟的走到纪千明面前，拍了拍他的肩膀。
  纪千明有些莫名其妙，但还是下意识的摇头，“没有。”
  虽然他并不认识这群怪人，但不出意外的话，自己的伤就是他们治好的，至少可以知道他们对自己并没有恶意。
  “巧了！”老人挺了挺腰板，捋着自己仅剩的几根白须，微微抬头仰望天空，仙风道骨的说道：“老夫沧溟子，今日观你面相与老夫有缘，欲收你作关门四弟子……年轻人，你的机缘来了！”
  纪千明懵了，怎么刚一睁眼，就有人要收他为徒？
  这家伙是不是在占自己便宜？
  “这个……我还没有拜入师门的打算。”纪千明没有丝毫的犹豫，很干脆的拒绝了。
  开玩笑，他来神界可是有大事要做，怎么可能去加入什么门派？更何况这老头给他的感觉，和当年在大马路上忽悠他买保险的人很像……
  一向都是我纪千明忽悠别人，哪有别人忽悠我的道理？！
  沧溟子表情微微一僵，故作平静的轻笑一声，“年轻人，你可要想好了，这种机会一旦错过就不会再回来了……老夫沧溟子，在整个神界都鼎鼎有名，哪怕是那离阳圣地的圣主都要尊称我一声沧溟上人，更有一式独门绝学，冠绝古今，不知道有多少人磕破了头都当老夫的弟子，现在这个机会就摆在你的眼前，想好了再回答。”
  纪千明果断摇头，“不好意思，我真的没兴趣。”
  别说是什么沧溟子，就算是一介神王要收他为徒，纪千明想都不想就会拒绝，甚至还可能反手给他一刀……
  他是来推翻神帝王朝的，神帝，神王都是他的敌人，这沧溟子来路不明，纪千明根本不可能拜他为师，而且他刚刚已经用神识扫过沧溟子的身体，不过是半步神王修为而已，这种境界的修行者纪千明可以一个打十个。
  沧溟子直接石化在原地，神情尴尬至极。
  噗嗤！
  在一旁的庄流萤和陈九苏直接笑出了声，就连一向成熟稳重的李怀尘嘴角都微微抽搐起来。
  沧溟子转头瞪了他们一眼，正欲再劝些什么，纪千明却抢先一步开口。
  “我的伤……是你们治好的吗？”
  沧溟子微微一怔，随即笑道，“是老夫的三弟子给你调的药，老夫不仅精通修行功法，而且在药学方面也颇有研究，若是你拜老夫为师，这些东西……”
  纪千明不等沧溟子说完，便对着几人作揖行礼，郑重的开口：“多谢诸位的救命之恩，只是我有要事在身，实在不能拜入师门，他日若有缘再次相遇，我定当涌泉相报。”
  说完之后，纪千明就转身向竹林外走去。
  他要做的事情太多了，找回第七终焉拥有者罗兰，与林子慕等人碰头，追查张景琰的下落，阻止归墟神帝崛起……
  他实在是没有时间可以浪费。
  竹林中，师徒四人默默的看着纪千明离去的背影，许久之后，沧溟子幽幽叹了一口气。
  “师尊，为什么不告诉他真相？如果小师弟知道是未来的自己回到过去找上我们的话，一定会答应加入的。”庄流萤忍不住问道。
  沧溟子没有说话，李怀尘缓缓开口：“师尊是怕小师弟知道未来要发生的事情，压力会很大……”
  “他不愿意，那我们现在怎么办？”陈九苏眉头微皱。
  沧溟子沉吟许久，缓缓开口：“现在来看，他应该是不会轻易回来了……不管怎么说，至少要先暗中跟上他，不能让他出事。”
  “师尊，让我去吧！”庄流萤眼睛一亮，主动请缨。
  “不行，师妹你擅长战斗，不擅长追踪，你去的话小师弟一定会发现的，而且关心则乱，你不能去。”李怀尘摇头，认真的看着沧溟子，“师尊，还是我去吧。”
  沧溟子皱眉沉思许久，目光落在了陈九苏的身上，眼睛微微一亮，“不，还是让老三去吧。”
  陈九苏一愣，“我？”
  “你最聪明，会的东西也杂，而且鬼点子最多……你去，为师最放心。”沧溟子抚着白须，笑道。
  陈九苏点点头，“既然这样，那就我去吧。”
  “九苏！小师弟就交给你了！一定要把他带回来，要是小师弟出了什么意外，我就扒了你的皮！”庄流萤瞪眼看着陈九苏，挥着粉嫩的拳头，气势汹汹的说道。
  陈九苏嘴角微微抽搐，“师姐，你先把冰蚕丝还我！”
  “什么冰蚕丝？我不知道。”庄流萤很无辜的摊手，然后推着陈九苏往竹林外跑去，“快跟上去，不然一会小师弟该跟丢了！”
  “师姐，师姐……你别推我，我自己能走！”
第582章 扶桑
  走出竹林之后，纪千明直接御剑而起，简单的辨别了一下方向，朝着最近的城池飞去。
  他并不知道虚空道门在神界的通道开在哪里，现在连自己在哪一块大陆都不知道，所以首要任务是找到自己的位置。
  整个神界分为东南西北中五大域，算上中域帝城，共有二百七十三座城池，但这些城池里住的绝大多数都是修行者或者有身份地位的凡人，真正的普通人都只能住在城池之外，以类似于村落的形式聚集，没有资格住在城池中。
  总而言之，住在这些城池中人数，仅是整个神界人数的冰山一角罢了。
  整个神界的权力中心就是神帝王朝，其运转模式与华夏古代的王朝制度相似，却又不完全相同。在神帝之下，便是由诸位神王级组成的二品大臣，然后便是三品，四品……一直到七品。
  比如曾经的神帝军师独孤云起，就是三品大臣。而二百七十三城的城主则官居五品，城主由神帝亲自挑选，管辖城中大小事务，但一切重大事务都需要向帝宫禀奏。
  纪千明立于飞剑之上，翱翔于云端，他低头向下望去，在那广袤的山野之间，坐落着无数的村落人家，袅袅炊烟从烟囱升起，连绵不断。
  “神界可真是大啊。”纪千明感叹道。
  他虽然来过两次神界，但一次是和上邪会来执行任务，除了寒鸦城，几乎没有去过别的地方，第二次则是在战域，根本没机会看到外面的模样。
  不知飞了多久，一座巍然的城池出现在了纪千明的视野中。
  纪千明御剑在城门口缓缓降落，将飞剑收回储物戒，徒步向前走去，他抬头看向城门口那巨大的两个字。
  “扶桑……扶桑城么。”
  “修行者？进吧。”城门口的侍卫看到纪千明御剑而下，根本没有盘问的意思，直接放行。
  修行者可以随意出入城池，这是他们的特权。
  原本纪千明还特意穿上了虚空道门的深蓝色道袍，还扒了块弟子腰牌下来准备应对问询，现在看来是有些多余了。
  扶桑城的规模比寒鸦城要大的多，人口也更加密集，而且穿着都更加华贵。如果说寒鸦城大概是地球的三线城市的话，那扶桑城应该算是个省会了。
  行走在干净整洁的石板路上，一身虚空弟子服饰的纪千明不慌不忙的闲逛着，一会到糕点摊买块青花糕，一会去兵甲店里与店长攀谈，一会在青楼门口对着花枝招展的姑娘们回眸一笑，一会驻足于城主府门口认真思考着如果悄悄猫进去把城主砍了会不会被发现……
  当然，他也只是想想。
  在城里闲逛半日之后，已是黄昏，华灯初上之际，纪千明登上了整个扶桑城最大的酒楼。
  ——金乌楼。
  作为一个横扫了整个虚空道门的男人，纪千明现在最不缺的就是灵石，光是他搜刮的那些储物戒指中的灵石的零头就够他买下一千座金乌楼，妥妥的大款。
  “这位客官，敢问是要雅座还是大堂？”一旁的小二见一身华丽道袍的纪千明上楼，马上谄笑着走上前问道。
  纪千明瞥了这位小二一眼，眼中闪过一抹惊讶，这小二竟然是一位千钧境的修行者。
  不过这也并不奇怪，在扶桑这种大城里都能做到顶尖的酒楼，怎么可能没点背景？有些修行者坐镇也很正常。
  “大堂。”纪千明淡淡开口。
  随着小二走进大堂，挑了个最靠边的位置，又点了些金乌楼的招牌菜，纪千明便静静地闭上了眼睛，神识逐渐散开。
  他来这里自然不是为了享受，金乌楼作为扶桑城最好的酒楼，出入其中的绝大多数都是修行者，这里是最佳的情报收集场所。
  很快，隔壁不远处的一桌人就吸引了他的注意。
  “道兄，最近怎么样？”一位穿着朴素的修行者拎着酒壶，给旁边一位身着紫衣的修士倒酒。
  那紫衣修士摆了摆手，眼中有些懊恼，“别提了，天天帮着那群外门弟子重建山门，占了修炼的时间不说，就连补贴都不发，我们这些内门弟子啊，日子现在是越来越不好过了。”
  “重建山门？发生了何事？”
  “谭兄你不知道？”另一位修行者有些惊讶，将头凑到了他的耳边，说道，“大概一个多月之前，有道火球从天而降，砸进了紫极圣地的山门，据说那是一位来自蛮夷的皇级强者，都已经要死了，还硬闯过护山大阵，杀了上千名外门弟子，数百名内门弟子，后来十三位长老出手镇压，又被他硬生生反杀了六人……”
  “这么生猛？！后来呢？”
  “后来他的身体似乎出了状况，剩下的七位长老抓住机会催动大阵，将其困于阵中，连被神帝禁足于后山的紫徽神王都被逼出手，将其身体打散成一团火焰，消散不见。”
  “那蛮夷竟然有这等强者？这么说来，紫极圣地岂不是被他一人就废了一半？那可是当今四大圣地之首啊！”
  “哼。”那紫极圣地修士似乎有些不悦，“靠着偷袭罢了，若是正面对决，他断不可能做到这一切。”
  “你们一整个门派上万人，打他一个人，还好意思叫正面对决？哈哈哈哈……”坐在他对面的万初圣地弟子大笑道。
  “你！”
  “……”
  坐在一旁的纪千明眼睛微微眯起，眸中寒光一闪而逝，默默的拿起灵酒喝了一口，喃喃自语：
  “紫极圣地……”
  没想到，来到神界的第一天就听到了有关张景琰的消息，不过似乎和地球所知的消息并没有什么区别，张景琰依然是以死亡结尾，并没有出现奇迹。
  可为什么没有新炎帝出现？
  那天在紫极圣地，到底发生了什么？
  纪千明不动声色的喝酒，吃菜，手指却轻轻一划，一点夜色悄然无声的被他甩到了那位紫极圣地修士的衣角，而在场的修士却没有一人察觉。
  又听了许久，纪千明再也没听到有用的信息，就在他打算离开的时候，一个熟悉的人影突然出现在酒楼的另一侧。
  “柯冬？！”
  纪千明看着穿着和自己同款道袍的四长老，直接愣在了原地。
第583章 炎帝陨落那天
  几乎同时，柯冬也注意到了坐在角落的纪千明，嘴角微微上扬。
  “你怎么也在这？”纪千明见柯冬径直走来，惊讶的问道，随后似乎想到了什么，脸上浮现出了然，“我明白了，你是虚空道门的长老，自然知道回神界的通道连通哪里，而在那附近又这一座城，在这扶桑城中，这座金乌酒楼又是最适合打探消息的地方，于是你就一直在这里等我……”
  纪千明越想眼睛越亮，给柯冬竖了个大拇指，“真是精彩的推理。”
  柯冬嘴角微微抽搐，有些古怪的看了纪千明一眼，缓缓开口：“并不是……我根本没想到这些，我过来，只是因为这座酒楼本来就是我的产业……”
  纪千明：……
  “你不是虚空道门的长老吗，一个隐世宗门的长老，怎么会有这么大一座酒楼？”
  “家传的。”柯冬耸耸肩，如实说道。
  纪千明默默的翻了个白眼，“我不是让你去找林子慕吗？你怎么回酒楼了？”
  “会长，不是我不想找啊。”柯冬无奈的叹了口气，“我已经打探过关于林子慕的消息了，他以前是天心阁大名鼎鼎的天枢星主，自从几个月前失踪之后，到现在音信全无……神界这么大，你让我去哪找这么一个已经失踪的人？”
  “这次我回来，也是想着调动酒楼的一些眼线，看能不能找到一些蛛丝马迹。”
  纪千明点点头，确实，自己交给林子慕的事情是绝对不能暴露在阳光下的，想要在神界扎稳上邪会的根基，就必须要隐藏在暗中，徐徐图谋……这么一来，确实很难找到他。
  “既然我们找不到他，那就让他来找我们就好了。”纪千明的眼睛微微眯起，心中已经有了计策。
  不过在那之前，他还有一件事情要解决。
  纪千明的余光落在远处的那张桌子上，那名紫极圣地的弟子似乎和其余几位修行者闹的有些不快，满脸怒色的独自离开了酒楼。
  “既然这是你家的酒楼，那我吃饭就不付钱了。”纪千明理直气壮的说道，然后站起身，跟着紫极圣地弟子往外走去。
  柯冬一愣，连忙起身跟上，“会长，你要去哪？”
  ……
  夜色已浓。
  漆黑的小巷中，一个紫衣身影拎着酒壶，踉跄的向前走去，微弱的月光照在他的身上，在青黑色的石板路上拖出长长的影子。
  “混账……一群混账！看我紫极圣地出丑，都开始落井下石……”他骂骂咧咧的声音回荡在狭窄的巷口，周围一片死寂。
  就在他自顾自往前走的时候，他的影子缓缓站起，勾勒出一个身着深蓝色道袍的人影，一双漆黑的眸子如同月光般清冷。
  淡蓝色微光闪烁，那人影突然伸出手，一拳砸在紫极圣地弟子的后脑，后者双眼一翻，很干脆的晕了过去。
  随后一道镜光闪烁，两人同时消失在了巷道之中。
  哗——！
  一盆冷水浇灌在了紫极圣地弟子的头上，将其直接惊醒，错愕的环顾四周，发现不知何时自己已经被禁锢在了牢房之中。
  在他的面前，站着一个漠然的身影。
  “你，你是谁？！这里是哪？”弟子试图动用修为挣开铁锁，这才发现不知何时自己的经脉已经被全部封锁，连一丝修为都无法调动。
  “我问，你答。”纪千明没有回答他问题的意思，冷漠开口，“一个多月前，那个男人闯进紫极圣地的那一天，发生了什么？”
  “我为什么要告诉你？你知不知道我是谁？我是紫极圣地的内门弟子，我的师尊可是……”
  噗——！
  纪千明闪电般从手边抽出一根铁钉，扎入紫极圣地弟子的肩头，汹涌的幽冥之力涌进伤口，一股剧痛刺激着他的神经，凄惨的哀嚎声顿时回荡在牢房之中。
  残影连动，又是十三根铁钉刺入他的身体，紫极圣地弟子青筋暴起，像是疯了般扭动着身体，随后双眸涣散，再度晕了过去。
  纪千明面无表情的拔出铁钉，点点晨曦流转，很快将他的伤势复原，一泼冰水灌醒了他。
  当紫极圣地弟子再度睁开眼时，看向纪千明的眼神就像是在看恶魔，眸中满是恐惧。
  “我现在心情很不好，最好不要挑战我的底线。”纪千明的眼睛微微眯起，冰寒的杀意散发而出，“回答我的问题，要是让我不满意，我保证让你求生不得，求死不能。”
  紫极圣地的弟子已经被吓傻了，语无伦次地把那天自己的所见所闻说了一遍，就连自己和师妹私通的细节都说的一清二楚。
  “……七位长老用阵法困住那闯入者后，一声冷哼从后山传来，然后一朵紫云在天空翻滚，紫徽神王带着他的葫芦站在云巅，然后我就看见一道紫色的手掌从天而降，那闯入者就爆成了一团火光消失不见……”
  “等等，你说他爆成了一团火光，是在被手掌击中之前还是之后？”纪千明眉头一皱，打断了弟子的陈述。
  那弟子一愣，回忆了片刻，有些不确定的说道：似乎是……之前？当时神王的威压太强了，我根本就无法直视那道手掌，所以并不确定。”
  纪千明低头沉思起来。
  张景琰的身体状况他很清楚，那苍白的火焰一直在灼烧着他的身体，在将其彻底烧尽之前不会停止，如果是在被手掌击中之后的话，那应该是张景琰的生机被直接拍散，然后被火焰吞噬……
  但如果在被手掌拍中之前化成火焰，只可能是他的生命恰好在那一瞬间走到头了……可，事情真的有这么巧吗？
  “不过，在那火光消散的时候，神王似乎也很诧异，然后沉思了很久，抬头看向一个方向，看起来有些疑惑。”紫极圣地的弟子犹豫了片刻，在后面补充了一句。
  纪千明的身体微微一颤，连忙问道：“哪个方向？”
  “似乎是……北方。”
  “北方……”纪千明念叨着这两个字，许久之后摇了摇头。
  他才刚刚来到神界，对这里的地理位置并不了解，单从一个北方根本看不出什么，等有机会一定要搞一张神界的地图，看看在北方都有哪些势力。
  虽然还是没弄明白事情的原委，但纪千明已经隐约感觉到，张景琰的死并没有那么简单……
第584章 体验人生
  “还有什么要说的吗？”纪千明抬头看向紫极圣地弟子。
  紫极圣地弟子又绞尽脑汁想了半天，最终还是摇了摇头，“没了，我知道的都说完了……你放了我吧，我真的什么都不知道了！”
  纪千明面无表情的走上前，淡淡说道：“放了你？这是不可能的，你们紫极圣地的人都该死，看在你这么配合的份上，我就给你个痛快吧。”
  在紫极圣地弟子惊恐的目光中，纪千明抽出镜刀，干脆利落的将其斩杀，转身离开了镜面世界。
  在进攻地球的神界势力中，紫极圣地，离阳圣地和万初圣地都是主力，绝大部分弟子都参与了战争，双手沾满了地球人的鲜血，纪千明不可能放过他们。
  更何况，张景琰就是在紫极圣地陨落的，他们每个人都脱不了干系。
  寂静的巷道中，柯冬百无聊赖的站在一旁，见纪千明的身影从那镜面中走出，眼中闪过好奇，走上前问道：
  “你就是用的这东西，偷偷绑走的虚空弟子吧？”
  “没错。”纪千明点点头，“放心吧，镜子的另一侧是一模一样的世界，虽然他们都被废去了修为，但是身体素质还都在，只要勤劳一些，活下去绝对不是问题。”
  说着，纪千明手掌一挥，身后的镜面就浮现出虚空道门众弟子的身影。
  荒瘠的大地上，一大群穿着道袍的虚空弟子拿着简易的锄头，铲子，钉耙犁地，后面还有一大群人小心翼翼的往土里种着什么；在大地的另一侧，十几名内门弟子正扛着沉木与岩石，缓慢的搭建着原始的房屋；屋旁，三百多斤的李月半正拿着针线，一双本就不大的眼睛眯成了一条缝，与手中那只有一丢丢的线头斗智斗勇……
  不远处的山头上，几位长老坐在一起，边啃着果子边不悦的说些什么，像极了马路边穿着背心摸着肚脐絮絮叨叨的大爷。
  柯冬怔了半晌，无奈笑道，“好家伙，你这是把他们彻底贬为凡人了啊……”
  “我更愿意称之为‘体验人生’，你们神界的修行者太高高在上了，让他们体会一下不一样的人生也是好事。”纪千明嘿嘿一笑，将镜子收起。
  “要是我当初没有答应你加入阐道者，是不是也要进去‘体验人生’？”
  纪千明眨了眨眼睛，“你猜？”
  “……”
  “对了，这南域最近，有没有什么大事要发生？”纪千明突然想到了什么。
  “大事？”柯冬一愣，随即沉吟了起来，“要说大事倒是有不少，但是不知道你具体说的是什么样的……比如神帝最近派了一位三品官员来南域巡查诸城；一周后是万初圣地的圣主寿辰，邀各方强者参与宴会；帝宫修改了南域西部的管理条例，不久就要推行；四天后在流云湖畔召开盂兰盛会，各域天才都蜂拥而至……”
  纪千明眼睛一亮，“等等，你刚刚说什么？”
  “四天后召开盂兰盛会啊。”
  “那是什么？”
  “盂兰盛会是南域一年一度的盛会，由原神帝军师独孤云起主办，旨在为神帝选拔人才，以前每年都会吸引大量各域的天才前来，乃是不折不扣的天才大会。”柯冬回答道。
  “可我听说这独孤云起不是被贬了吗？他还能有这么大影响力？”纪千明的眼中满是疑惑。
  “虽然今年独孤云起因讨伐地球失败被革职，贬为庶民，但盂兰盛会举办了这么多年，为神帝提供人才早就不是唯一的目的，虽然没有什么实质性的好处，但‘年轻一代第一人’的名号依旧能吸引大量的天才前来，所以盂兰盛会的热度并不会因此减少。”
  纪千明的眼睛越发明亮，他猛地一拍大腿，“就是这个！”
  柯冬茫然问道：“怎么了？”
  “我问你，对现在的上邪会而言，最缺的是什么？”纪千明认真的看着柯冬。
  “是……人？”
  “没错！”纪千明的神情有些激动，“现在我们最缺的就是人才！现在无论是阐道者还是道子的数量都太少了，我们急需一群有潜力，有实力的人才！”
  柯冬似乎想到了什么，嘴巴越张越大，眼中满是震惊，“你不会……想去盂兰盛会上挖人吧？那原本可是给神帝选拔人才的地方，我们可是造反派，这都能去截胡？！”
  “有什么不能的？我就不信这群神界的天才都是铁板一块，忠心耿耿愿意为神帝卖命……他们之中，一定会有可能加入上邪会的人存在。”纪千明的嘴角微微上扬，浮现出阴险的笑容，“再说，我们怎么能放任神帝网罗人才？如果碰到无法为我们所用的人，那就送他们去‘体验人生’吧……”
  一旁的柯冬听到“体验人生”四个字，打了个哆嗦，看向纪千明的眼神顿时古怪了起来。
  能加入上邪会的天才就留着，不能加入的就直接废掉！
  这也太狠了！
  这一刻，柯冬突然觉得那些踌躇满志准备在盂兰盛会上大显身手的天才们……好可怜。
  “不过在这之前，我们得先想办法通知到林子慕，让他到盂兰盛会集合才行。”
  “怎么通知？”
  纪千明沉吟片刻，笑眯眯的看向柯冬，“你知道紫极圣地在哪吗？”
  “紫极圣地？知道啊，就在南域。”柯冬一愣，随即像是想到了什么，倒吸一口凉气，“你不会是想……”
  “嘿嘿嘿嘿……”
  ……
  月黑风高。
  一道银芒闪烁，两个身影悄然跨过了紫极圣地的护山大阵，无声无息的进入了圣地之中。
  纪千明收起空间魔方，用一抹夜色裹住二人，向着圣地的深处飞去。
  这圣地之中有紫徽神王坐镇，纪千明不敢轻易动用第五终焉，毕竟空间的波动很可能会打草惊蛇，用幽冥移动虽然相对慢了些，但是更加隐蔽。
  没多久，纪千明与柯冬就站在一大片正在修建的空地之前，用神识扫过四周。
  “这里应该就是被张景琰毁掉的半边圣地。”纪千明好奇的四下转了一圈，发现绝大多数的建筑都已经被修复完成，只剩下一小部分还未完工。
第585章 闯紫极
  “想不到他们修复的进度还挺快的。”柯冬有些惊讶的开口。
  紫极圣地的这些建筑可不是一般的建筑，其建筑材料都混杂了大量的引灵材料，坚固无比不说，还能自动凝聚弥散在空气中的灵气，更别说其中自带的各种阵法……
  能在一个月的时间内修复到这个地步，足以说明那些弟子这段时间有多辛苦。
  只是……他们的辛苦很快就要泡汤了。
  纪千明催动幻面，整个人的外形都发生了改变，仅是片刻的功夫就成了一个阴冷干瘦的中年人。
  “要不你先躲到镜子里去？一会肯定会打起来。”纪千明转头看向柯冬。
  柯冬咧了咧嘴，“怎么说我也是虚空道门的长老，战力还是有的，实在打不过的话，我还能跑。”
  “行，那你注意安全。”纪千明随手将一块石头分解为像素，重组成一张漆黑的面具丢给柯冬，“把脸挡起来，不然被他们记住了样貌，就麻烦了。”
  柯冬的嘴角微微一抽，默默将自己准备好的黑色丝袜头套塞回了口袋，把漆黑面具戴了起来。
  嗯……果然这个要比丝袜头套好看。
  “那么，开始吧。”纪千明的眼睛微微眯起，一道青色的领域突然张开，眨眼间就覆盖了半个圣地，将几乎所有重建的建筑覆盖其中。
  啪——！
  纪千明打了个响指，领域内的一切物体都化作一粒粒像素分解开来，房屋，地面，树木，桌椅，练功房……
  紫极圣地内外门上千名弟子，一个月的辛苦通通化作像素，消散开来。
  站在一旁的柯冬看到满天飞舞的像素，足足呆了数秒，才回过神来，眼中满是震惊。
  地球的能力，竟然如此恐怖？！
  几乎同时，整个紫极圣地的弟子都感知到了这片领域的存在，猛地睁开双眼，飞上天空。
  “发生什么事了？”
  “不知道……你们看那边！怎么变成了青色？”
  “外敌！外敌入侵！”
  “为什么护山大阵没有反应？为什么？！”
  “快快快！所有通玄境以上的师兄弟，随我一起去击杀外敌！”
  “岂有此理！怎么什么人都敢来我紫极圣地作祟！杀！”
  “长老，长老出手了！”
  “……”
  在密密麻麻紫极圣地弟子刚刚腾空的时候，就有七道流光先后从后方飞出，卷携着恐怖的威压，向着那青色的领域冲去。
  不远处，正在专心操纵像素的纪千明眉头一皱，“来了。”
  现在他绝大部分注意力都在像素之上，毕竟同时控制数十亿粒像素是一件极其耗费精神力的事情，每秒钟纪千明的精神力都如同瀑布般狂泻，本体在完成像素之前，无法亲自出手。
  柯冬身形一闪，站在了纪千明的面前，虚空真意散发，一张漆黑的面具漠然的注视着飞来的紫极圣地七位长老。
  他双手同时前伸，轻轻一握，两个虚空大手印凭空出现，一左一右的从众长老两边拍去，山岳般的气势令人心悸。
  纪千明的眉头上扬，看向柯冬的眼神有些惊讶，没想到这四长老竟然藏的还挺深，其对虚空真意的理解程度，哪怕是在众长老中都是顶尖的存在，看来这次自己是捡到宝了。
  柯冬比纪千明想象的要强，但紫极圣地的七位长老更不是吃素的，两位长老同时出手，宝光漫天，一刀一剑骤然刺出，将两道虚空大手印直接打散。
  “你是虚空道门的人？为何与我紫极圣地作对？”一位长老眉头紧锁，对柯冬怒喝道。
  柯冬沉默不语，但双手连连掐诀，一道道令人眼花缭乱的虚空术法飞出，硬生生拖住了三位长老，但也仅限于此了。
  其余四位长老犹豫片刻，放弃了围攻柯冬的打算，毕竟现在那个分解了半个圣地的蛮夷之人还在一边，对他，诸位长老已经抱了必杀之心。
  作为讨伐地球之战的参与者，诸位长老对葉纹的力量并不陌生，再加上前一段时间张景琰刚刚将紫极圣地闹了个天翻地覆，众长老对蛮夷的仇恨值早已拉满，此刻同时对纪千明出手。
  纪千明的眉头一皱，身后隐约浮现出血腥马戏团的虚影，哭泣小丑，忧郁小丑，愤怒小丑陆续从中走出，但下一个小丑虚影却始终走不出来。
  以纪千明现在的状态，能分出三个小丑就已经是极限了。
  三个小丑分别愚弄时间，五感，物理，迎着飞来的四位长老冲去，混战在一起。
  此时，纪千明已经将半个紫极圣地分解完毕，密密麻麻的像素聚合在纪千明的身前，飞速的重组，凝聚出一个超大型建筑的雏形。
  再给纪千明十秒的时间，绝对能将这个东西重组完成。
  但十秒钟的时间，足以发生很多事。
  数百名紫极圣地的弟子从远处御剑而来，灵力在天空中激荡，璀璨绚丽的宝光像是雨点般砸向纪千明，就连夜空都被映成了彩色。
  纪千明眉头一皱，身上散发出淡蓝色微光，开启了镜尊琉璃体，准备硬抗这些攻击。
  出手的这些弟子最高也就是神将级，虽然攻击的数量众多，但在镜尊琉璃体的状态下，能给纪千明造成的伤害也十分有限。
  就在这时，纪千明身后的虚空荡漾，一个少年身影从中走出，背着双手仰望天空，微微摇头。
  “我以为我已经够疯了……没想到你比我还疯，两个人就敢闯紫极圣地，小师弟你可真不让人省心。”
  “虚空道经？不……似乎不太一样，应该被修改过了。”纪千明感受到那熟悉的虚空波动，心中一惊。
  突然出现的这个少年他自然是认识，前不久在那片竹林中还见过对方，似乎是那个沧溟子的三弟子……他竟然一直暗中跟着自己，而且自己还没发现？！
  他到底是什么人？
  漫天法宝呼啸而下，陈九苏脸上没有丝毫的紧张，双手掐诀，灵力激荡之下，一股神秘的波动散发而出。
  天空之上，一抹紫意从东方冉冉上升。
  “紫气东来！？这是我们紫极圣地的核心功法！他难道是我们紫极圣地之人？！”那些弟子见到这一幕，脸色顿时大变。
第586章 再战紫徽
  陈九苏身上的紫意越来越浓，他抬起右手，向着漫天法宝一指点出，紫气激荡之下，绝大部分法宝都轰然爆碎开来，仅有一小部分得以幸存，却暗淡无光的向地面坠去。
  与自己心神相连的法宝被毁，匆匆赶来的众弟子同时心神受损，脸色苍白无比，不敢再贸然出手。
  “你……”纪千明看着陈九苏，正欲说些什么，后者却冷哼一声，摇了摇头。
  “别说话，专心完成你的像素，其他的事情交给我就行，再拖的话紫徽神王就要出手了。”陈九苏淡淡说道，浑身散发着混元道意，撞入了与三个小丑大战的四位长老之中，悍然出手。
  纪千明一愣，他怎么知道自己这是像素？
  不对，神界的人，怎么可能知道像素这个词汇？
  但纪千明已经来不及细想了，他已经能感觉到，天边一大片紫色的云朵正在飞速靠近，一个腰间挂着葫芦的男人屹立于云巅，眉宇之间满是怒意。
  全神贯注之下，纪千明终于完成了最后一块像素拼图，挥手散去像素领域，长长的松了一口气。
  “找死！！”紫徽神王的声音宛若天雷般隆隆作响，神王级的威压顿时降临。
  柯冬的身形一晃，有些踉跄的后退数步，看向紫云之巅那道巍然身影，眸中满是凝重。
  陈九苏挥手打退了四位长老，飘然落在纪千明的身边，不慌不忙的开口：“紫徽神王来了，跑还是打？先说好，你可别指望我，我打不过他……”
  “那还说个屁，快跑！”纪千明取出空间魔方，二十七块正方体流转，恐怖的空间波动顿时降临。
  他可是与紫徽神王交过手的，深知对方的可怕，即便当初自己使出浑身解数，也都没逼出紫徽神王的全力，最后若不是幻灵神王出手相救，他早就死在了对方手下。
  纪千明手握空间权柄，挥手先将柯冬传送离开，又准备将陈九苏传送走，没想到后者却自觉往后退了一步，挣脱了空间之力。
  “你不走，我是不会走的，不然师姐一定会扒了我的皮……”陈九苏耸了耸肩，无奈说道。
  嗡——！
  一抹浓厚的紫气从空中垂下，纪千明只觉得周围的空间都凝滞了起来，像是陷入了沼泽一般，想要再动用传送之力，已经比原来难上了很多倍。
  纪千明的脸色顿时难看起来。
  紫徽神王也擅长空间术法，这一点纪千明是知道的，不然他上次也不能入侵自己的镜面世界，但纪千明没想到的是，紫徽神王竟然能影响到第五终焉。
  准确的说，是影响到现在的第五终焉，毕竟纪千明现在也只有五阶，即便手握空间权柄，能发挥出的力量也不过是冰山一角，在绝对的境界压制之下，纪千明一向无往不利的空间能力，也被限制住了。
  紫徽神王的实力比他想象的还要强，不愧是当代神王境的最强者。
  “怎么样？还能空间挪移吗？”陈九苏的眉头微皱，转头看向纪千明。
  “可以是可以，但是要花些时间。”纪千明掌间的第五终焉缓缓旋转，即便那紫气浑厚如山，依旧抵挡不住《空间》的银光。
  纪千明抬头看向云巅的那个身影，眼中并没有太多的慌张，以他现在的实力，虽然无法打败紫徽神王，但对方也别想轻易的杀死他。
  陈九苏叹了口气，“这就要硬刚紫徽神王了？你这也太能惹事了。”
  纪千明默默的抽出镜刀，浑身散发着淡蓝色的微光，“虽然不知道你为什么跟着我，但你最好还是退后一点，半步神王跟神王的差距太大了，一会打起来我不一定能保的住你。”
  陈九苏一愣，随后大大的翻了个白眼，“这么嚣张……放心吧，我可不用你保护，你保好自己就行。”
  两人还在扯皮，紫徽神王却已经出手了，他将腰间的葫芦塞子拔下，澎湃的紫气涌出，卷成一条紫色长龙向着二人飞去。
  纪千明眼神一凛，第五终焉光芒大放，镜刀隔着数百米对那从天而降的紫龙轻轻一挥，空间顿时被撕裂，将那紫龙从中切开，断成了两截。
  紫徽神王感受到第五终焉恐怖的空间之力，眉头微微皱起，单手掐诀，那被斩成两段的紫龙又重新长出了头颅，分化为二，一左一右向两人飞去。
  纪千明脚下晨曦领域骤然张开，璀璨的金芒凝聚在镜刀刀刃之上，跃动的晨曦之炎散发出圣洁炽热的气息，双脚在地面重重的一踏，整个人像是流星般斩向一条紫龙。
  嗡——！
  刀刃重重的斩在紫龙额角，金色的晨曦宛若海水般将紫龙淹没其中，将紫气尽数剿灭殆尽。
  另一边，陈九苏缓缓闭上眼睛，一手泛着白光，一手泛着黑光，双手抱圆于前，一座阴阳流转的巨型太极图悬于空中，护在他的身前。
  当那条紫龙撞上太极图的刹那，就被黑白二气分噬而尽，化作蒸腾雾气，环绕在陈九苏的身边。
  “两百年前阴阳圣地的绝学？你是什么人？”紫徽神王看到陈九苏身前的太极图，眼中浮现出惊讶之色。
  陈九苏身前的太极图缓缓消散，微笑不语，并没有回答紫徽神王问题的意思。
  紫徽神王见此，微微摇头，“无论你们是谁，胆敢闯我紫极圣地，就把命留下吧。”
  说着，他脚尖轻点云巅，背负双手从天空缓缓悬浮而下，一袭紫衣随风而动，神威浩荡。
  纪千明的眉头越皱越紧，上次面对紫徽神王的时候，对方一直都是在云上与自己交手，这次他竟然主动下场，说明要动真格的了。
  “麻烦了……传送还有多久？”陈九苏脸色有些凝重。
  纪千明看着手中闪烁的第五终焉，“最多还有半炷香。”
  “要和暴怒的紫徽神王打半炷香么……”陈九苏叹了口气，“多久没这么拼过命了。”
  “我一个人可以扛住，你没必要拼命。”纪千明脚下六道截然不同的领域同时张开，将半边的天空覆盖，立于六域之中，纪千明的气势节节攀升。
第587章 中指
  紫徽神王见到纪千明脚下的几道领域，先是一愣，随后冷笑起来。
  “是你？看来当时在战域之中，确实有人把你给救下了……三番两次的从我手底下救人，他是想叛出神界吗？！”
  纪千明眉头微皱，听紫徽神王这话的意思，他已经开始怀疑骆冰了？
  三番两次救人？
  纪千明的瞳孔骤缩，脑海中浮现出一个大胆的想法，随后双眼逐渐亮了起来。
  难道是骆冰救走了张景琰？！
  骆冰当年与张景琰和崔胖子是挚友，怎么可能放任张景琰不管？他当时能在紫徽神王面前救下自己，一个月前就能在紫徽圣地救下濒死的张景琰！
  这么一来，一切都说得通了！
  纪千明顿时激动了起来，单是得到这一条信息，这次冒险闯进紫极圣地就血赚不亏！
  紫徽神王周身紫气沸腾，一双威严的眸子泛出惊人的杀意，右脚在空中向前一踏，整个人就闪现到了纪千明的面前，磨盘大小的紫气手掌卷携着恐怖的威压轰然拍下。
  纪千明眼中精光爆闪，镜尊琉璃体开启，右手就像是气球般飞速膨胀，一抹夜色笼罩其上，化作漆黑的手掌向紫气手掌撞去。
  砰——！！！
  一声惊天动地的巨响之后，肉眼可见的冲击波纹以两只手掌为中心荡开，漆黑手掌的表面浮现出密密麻麻的裂纹，随后被紫气彻底冲碎。
  在这恐怖的作用力下，纪千明就像是炮弹般被紫气手掌从天空拍落至地面，直接砸出了一个半径十数米的深坑。
  浑身裂纹的纪千明从深坑中爬起，淡蓝色的微光有些暗淡，但晨曦之力却从四面八方灌入他的身体，淡金覆盖在伤口之上，疯狂的修复着纪千明的伤势，
  紫徽神王正欲追击之际，突然转过头，看向一直在远处的陈九苏。
  陈九苏的双手翻飞，在空气中拖出了一道道残影，与此同时，威严而宏大的佛光从他的身体中散出，他表情庄严肃穆，就像是一位虔诚的高僧。
  “尊者镇邪印？！”紫徽神王看到那翻飞的手印与佛光，眼中露出了浓浓的惊骇，“数百年前须弥寺的不传秘法，你怎么可能会？”
  “你猜？”陈九苏完成了最后一势手印，嘴角微微上扬，身后一尊金色大佛虚影从云巅显现，佛光照耀大地，普度众生。
  紫徽神王的表情凝重了起来，拔开了腰间的葫芦塞，浓郁的紫气再次喷涌而出。
  那尊金色大佛虚影眼帘低垂，双眸漠然的注视着脚下的紫徽神王，手形微微一变，一尊金色大印凭空出现在紫徽神王头顶，佛门威压骤然降临，宛若山岳般砸下。
  紫徽神王冷哼一声，周身翻滚的紫气被凝结成一柄开天辟地的大斧，向着金色大印重重砍去。
  佛光与紫气碰撞在一起，前者只支撑了数息的功夫，就被紫色大斧砍出了一道深痕，随后被滔天紫气疯狂灌入，从内部分崩离析，破碎在空中。
  陈九苏的脸色一白，一口鲜血喷出，整个人顿时萎靡了不少。
  正如纪千明所说，半步神王与神王的差距实在是太大了，虽然他的术法很强，但在境界上还是被紫徽神王压的死死的。
  就在紫徽神王打碎金色大印的瞬间，一个无色五方体凭空出现在他的周围，形成空间壁垒，随后向着正中央极速压缩，像是要把他直接压成尘埃。
  但是，在五方体压缩到紫徽神王周身半寸时，那几乎凝聚成实体的紫气硬生生扛住了空间压缩，无法再促进半步。
  不过纪千明对此并不意外，他所要的也只是短时间内禁锢住紫徽神王的行动罢了。
  幻想圣域光芒闪动，纪千明左手一抬，一架歼星炮在他的面前飞速勾勒，仅是片刻的功夫就凝聚成型，黑洞洞的炮口对准五方体内的紫徽神王，恐怖的光点能量开始汇聚。
  经过了近十秒钟的蓄力，蓝色的光辉已经浓郁到了极致，随着一声轻响发出，一束绚烂的蓝色超大型光束刹那之间贯穿云层，直奔紫徽神王而去。
  那毁天灭地的光束足足持续了半分钟，方圆千里所有人都能看的一清二楚，在意识到这是紫极圣地的方向后，脸色纷纷露出惊骇的表情。
  待到歼星炮的光束散去，天空中一道有些焦黑的身影缓缓走出。
  紫徽神王的身上虽然有一大片的焦痕，但并没有伤筋动骨，紫气弥漫之下，已经开始逐渐修复，只是一身紫衣已经破破烂烂，看起来极为狼狈。
  纪千明看着空中那个恼怒的身影，眼皮微跳，有些无奈的叹了口气。
  紫徽神王到底是紫徽神王，能重伤混元神王的一击，打在紫徽神王身上却只是不轻不重的效果，不愧是神帝之下第一人。
  “时间差不多了，撤！”纪千明看了眼掌间的第五终焉，空间挪移已经准备完毕，立马对着陈九苏喊道。
  陈九苏眼睛一亮，脚踏狂风飞到纪千明身边，一道空间波动开始荡漾。
  “想走？”紫徽神王眼中有怒火燃烧，试图再次用紫气封锁空间，但这一次他无法再束缚住第五终焉的力量。
  他的脸色一沉，随后右手握拳，紫意弥漫，向着两人所在的方向轰然挥拳。
  一抹紫意击碎空间，眨眼间就到了纪千明二人面前。
  但就在即将触碰到他们的瞬间，一道银芒闪烁，两人的身影已经消失在了原地。
  那抹紫意穿过虚无，砸在了地面之上，直接连续轰塌数座山峰，紫极圣地的地盘顿时又被毁了一半。
  一片狼藉之中，原本宏伟神圣的紫极圣地已经成了一片废墟，紫徽神王的脸色阴沉的仿佛可以滴出水来。
  这一次，没个一年半载，紫极圣地是不能恢复了。
  “老祖……你看，那是什么？”直到战斗结束，一个紫极圣地的长老才缓过神，指向悬浮在紫极圣地空中的古怪建筑。
  紫徽神王这才有功夫看向刚刚纪千明重组出的建筑，眯眼看了半晌，眼中浮现出一抹疑惑。
  那是一个由像素组成的，山岳大小的……屎黄色中指。
  “这……是什么鬼东西？”
第588章 搞事情
  神界，北域。
  吱嘎。
  老旧的木门被缓缓推开，三个人影依次走进酒馆，选了个最靠边的位置坐下。
  一个是十四五岁的少女，一个是背着剑套的素衣少年，一个是带着黑色兜帽，看不清脸的男人。
  这三个人的组合让酒馆内的众人有些惊讶，不由得多看了几眼，在那个背着剑套的少年目光冷漠的扫过酒馆之后，顿时就没人敢再抬头看了。
  这群亡命之徒的直觉告诉他们，这个少年绝对不好惹。
  三人坐下之后，随意的点了些吃的，少女环顾四周一圈，嗅了嗅鼻子，一对可爱的眉头微微皱起。
  “子慕哥哥，我们为什么要来这个小酒馆啊？这里都是酒的味道，好难受……”
  背着剑套的少年摸了摸她的头，温柔说道：“小安，再忍忍吧，这里是我替上邪会选择的情报中枢中不可或缺的一环，一会事情办完了，我们就走。”
  安浅心眨了眨眼，忍住不适感，乖巧的点点头。
  “子慕，这些天你已经跑了大半个北域了……这个上邪会，真的值得你这等绝世天才如此付出吗？”一旁的兜帽男疑惑的问道。
  林子慕看了他一眼，纠正道：“不是‘这个上邪会’，是‘我们上邪会’，别忘了你现在也是阐道者，是我们中的一员，等到找到会长立下誓约之后，就算是正式加入了。”
  “至于你说的值不值得……”林子慕的目光落在窗外的天空，嘴角微微上扬，“等你见到了会长，自然就会明白了。”
  兜帽男耸了耸肩，哦了一声，眼中浮现出些许期待。
  能让堂堂天枢星主林子慕都如此敬畏的，到底是什么人？
  “走吧，去找找这个酒馆的老板，看看他有什么本事。”林子慕喝完了杯中之酒，站起身跟兜帽男一起悄然向酒馆后走去。
  几分钟后。
  一个肥头大耳的中年男人拜倒在林子慕二人身前，一把鼻涕一把泪，一副忠心耿耿宁死不屈的模样。
  这胖男人不是别人，正是这家酒馆的老板，虽说这酒馆也能值几个钱，不过让林子慕真正在意的是这老板身后的情报网。
  没有人知道，这经营着破旧酒馆的油腻老板，竟是这城中藏的最深的的情报头子。
  “我不信你的满嘴胡话，把这个吃下去吧。”林子慕坐在椅子上，面无表情的从储物戒中掏出一枚黑色丹药，丢给了老板。
  “这，这是……断魂丹？”老板毕竟是个见多识广的情报头子，仅是嗅了嗅，就猜出了这枚丹药为何物，脸色顿时就苍白了起来。
  “没错，这就是天心阁秘药断魂丹，既然你知道它的名字，那我就不多介绍了。”林子慕淡淡说道，“如果表现好的话，以后每隔一个月我会派人给你送一枚解药，一旦断了……你自己知道会有什么后果。”
  “我，我能不能不吃？”
  林子慕眼睛微微眯起，身后的剑套突然打开，一柄青玉长剑刹那之间顶在了老板眉心，森然剑意刺破了皮肤，留下一道淡红色的血痕。
  “吃吃吃！我这就吃！”老板脸色苍白，纠结片刻之后，仰头将断魂丹吞入腹中，一副生无可恋的表情。
  林子慕将长剑归套，站起身来，“以后会有人和你对接，别耍什么花招。”
  说着，他就准备离开酒馆，突然他似乎想到了什么，停下了脚步，转头看向老板。
  “对了……最近神界有没有什么奇怪的事情发生？”
  “奇怪的事？”老板一愣，沉吟了起来，片刻后眼睛一亮，“今天早上我刚接到一条南域的情报，据说前日又有人闯入紫极圣地，毁了所有建筑，还跟紫徽神王打了一架，全身而退。”
  “跟紫徽神王交手还能全身而退？难道他也是位神王不成？”兜帽男听到这个消息，有些惊讶。
  “不。”老板连连摇头，鬼鬼祟祟的说道，“据说，其中一个人来自蛮夷。”
  “蛮夷？”兜帽男看了林子慕一眼，他知道上邪会就是源自于蛮夷的组织。
  林子慕身体微微一震，眼睛像是星辰般闪亮，“那人长什么模样？有什么能力？”
  “这个不知道，目击者只看到了一束璀璨的蓝光冲破云霄，不过……那人似乎有和建筑有关的能力，他离开之前，在紫极圣地中留下了一个大型的古怪建筑。”
  建筑有关？！
  林子慕的目光顿时火热了起来，他记得纪千明似乎就有相关的能力……
  “什么建筑？”
  “那是一个手势，大概是这样……”老板很认真的伸出手，对林子慕比了个中指。
  林子慕：……
  嗯，那货绝对是会长。
  作为一个在地球呆了不少时日的人，林子慕当然明白这个国际友好手势代表的意思，能够闯进紫极圣地，跟紫徽神王打一架，还留下一个巨型中指的疯子，在这两界之中只有一个人。
  纪千明。
  沉默许久之后，林子慕继续问道：“这几天南域会发生什么大事吗？”
  “大事？”
  “就是那种……很热闹，很重要，绝对没人敢去捣乱的那种大型活动。”林子慕认真的组织了一下语言，说道。
  老板想了想，“那应该只有盂兰盛会了。”
  “盂兰盛会……那就对了，原来会长的目标是这个……”林子慕的嘴角微微上扬，“我知道了。”
  说完，他就转身就往酒馆外走去。
  “这是要去哪？”兜帽男见林子慕如此匆忙，疑惑问道。
  “去南域，参加盂兰盛会。”
  “南域？那么远？！去参加那个干嘛？你都是半步神王了，不会还想和年轻人争第一吧？”兜帽男有些懵了。
  林子慕从酒馆门口接回安浅心，微微一笑，“我不是去争第一的……我是去帮会长捣乱的。”
  安浅心眼睛一亮，“千明哥哥来了？！”
  “来了，我们这就去找他。”
  “好好好！好久没见到千明哥哥了！”安浅心的眼睛笑成了月牙。
  兜帽男挠了挠头，随后震惊问道：“等等，你不会是想说，那个闯紫极圣地的，就是我们的会长吧？！”
  “没错。”林子慕点点头，抬头望向南方，“现在，我们该去帮会长搞事情了。”
第589章 师徒
  噼里啪啦——！
  漆黑的夜色下，一团篝火在微风中摇曳，明亮的火光照亮了周围三人的脸颊。
  四长老柯冬看着隔着火堆对视的纪千明和陈九苏，默默的缩了缩脖子，总觉得气氛有些怪怪的。
  “所以，你不打算解释些什么吗？”纪千明盯着陈九苏，悠悠开口。
  “解释什么？”陈九苏打了个哈欠，将双手放在火堆旁取暖。
  “比如，你为什么要跟着我？”
  “因为师尊让我保护你的安全，而且如果我不来的话，师姐可能会把我揍一顿然后丢到极北去吐丝。”陈九苏耸了耸肩。
  “我说了，我不会加入师门的。”
  “不，你会的。”
  “不会。”
  “会。”
  纪千明和陈九苏互相瞪眼，身前的篝火越烧越旺，火星四起，气氛一下又僵硬了起来。
  纪千明翻了个白眼，“那我换个问题，你是怎么知道像素的？”
  “像素？”陈九苏的嘴角微微上扬，“我不光知道像素，我还知道《晨曦》，《幽冥》，《幻想家》，《小丑》……纪千明，我比你自己更了解你。”
  纪千明的瞳孔骤然收缩，他猛地从地上站起，死死的盯着陈九苏，“你究竟是谁？”
  他从没说过自己的名字，更不用说自己的能力，能够一口气说出他所有能力名字的，除了张凡，原，端木，张景琰他们之外，不可能有其他人。
  一个神界的修行者，更不可能知道！
  “我是你的三师兄，陈九苏。”陈九苏淡淡一笑，“别这么激动，我们对你没有恶意，不然我也不会出手救你了。”
  纪千明的眉头紧锁，沉默许久之后，缓缓坐了下来。
  “你是怎么知道这些的？”
  “你真的想知道？”陈九苏似笑非笑的看着他。
  “当然想。”
  “那好吧，反正早晚都要告诉你的。”陈九苏看了一眼柯冬。
  “你们继续聊，我去周围转转。”柯冬很知趣的站起身，向远处走去。
  陈九苏见他走远，又挥手张开了一道禁声结界，纪千明有些疑惑的看了他一眼，“有必要这么谨慎吗？”
  “有必要。”陈九苏的脸上满是严肃，“我们接下来要聊的，是绝对的秘密，除了师尊和我们几个师兄弟，绝对不能让外人知晓。”
  “你说吧。”
  “你刚刚问我是怎么知道你的事情的，那我就先回答你这个问题。”陈九苏顿了顿，“这些，都是你告诉我的。”
  纪千明一愣，眼中浮现出怒意，“你在耍我？”
  “别急，我说的这个你，是未来的你。”陈九苏示意纪千明冷静，继续说道：“在未来会发生一些事情，然后你会使用某种手段回到过去，尝试去改变些什么……也就是在那段时间，我们遇见了你。”
  纪千明有些懵，“我回到过去？过去的什么时候？”
  “我们遇到你的时候，大概是一千年前……不过你跟我说过，你当时已经去过了很多时间点，我们遇到你的时间只是你的目的地之一。”
  “你的意思是，我会回到一千年前，然后遇到了你们？”纪千明的眼睛瞪得浑圆，“等等！你是说……你们已经活了一千多年？这怎么可能？”
  神界的修行者不像是仙侠小说里的修仙者，动辄有成千上万的寿元，神王境以下，寿元最多也就两百多年而已，到达神王境之后能有五百多年的寿元，只有神帝寿与天齐，不遇意外则不会陨落。
  一群半步神王级，怎么可能活七百多年？
  “不，我们并没有活这么久，其实我今年才十九岁。”陈九苏摇了摇头，“二师姐今年十八岁，大师兄二十九岁，师尊也不过才一百岁。你之所以能看到我们，是因为我们有特殊手段。”
  “特殊手段？”
  “你应该记得师尊和你说过，他有一门独门绝学，冠绝古今……或许他其他的话都是假的，但这句话却是真的。”陈九苏拉下衣领，在他的左胸膛上，有一枚紫色的印记。
  “这是什么？”
  “轮回印。”陈九苏看着那枚紫色的印记，眼中浮现出一抹追忆，“这就是师尊的独门绝学，修出轮回印之后，死后也能保留生前的记忆投胎转世。”
  纪千明一愣，“你的意思是……”
  “没错。”陈九苏无奈的笑了笑，“我们师门里都是一群笨蛋，修不到神王境，寿元不够，所以只能用这种笨办法，一世又一世的轮回，才能跨越千年的时光来见你……”
  纪千明呆在了原地。
  微风拂过深夜的山林，几片落叶悠然落下，跃进了燃烧的篝火之中，发出轻微的噼啪声。
  “我的天赋还算不错，千年里也有不少次修行到半步神王境，一共转世了六次，师尊和大师兄都转世了八次，最惨的就是二师姐，她啊脑袋不太好使，就算给了她一具资质不错的身体，也修不到半步神王，所以一共转世了十三次……”陈九苏像是想到了什么，嘴角浮现出笑容。
  “其实啊，她本来不用转世这么多次的，她就是心肠太软了，有次我寿元已尽死了，她就偷偷摸摸的服毒自杀想陪我转世，连大师兄都没拦住，后来还想瞒着我，真是个笨蛋，她那世才十六岁啊……”
  说着说着，陈九苏的眼睛就有些红了，他已经完全陷入了回忆之中。
  “一千年，一次又一次轮回，无论能否修行，无论年龄几何，我们每一世都是师徒……但我们的师门之中，还是有人缺席了一千年，你猜猜那是谁？小师弟。”陈九苏悄悄抹去眼泪，笑着看向纪千明。
  “你啊，千年之前突然跳出来，把我们这群不相干的四个人凑到一起，组建了师门，一开始我们还不明白，后来慢慢熟悉之后，就分不开了……结果，你就留下了一大堆麻烦事就消失了，让我们千年之后再来接你……”陈九苏叹了口气，“你倒是逍遥自在了，我们就为了你的这个约定，等了一千年。”
  “所以，我们早早的等在了你会出现的地方，准备好了给你治伤的药，师姐想你想破了脑袋，师尊无论如何都想让你拜他为师……你，懂了吗？”陈九苏认真的说道。
第590章 云起地
  纪千明看着眼前跳跃的火光，觉得整个世界都安静了。
  许久之后，他缓缓开口：“仅凭你说出了我的名字和能力……我还不能相信你。”
  虽然陈九苏的故事很感人，但毕竟都只是他的空口白话，除了点破了他的能力与姓名之外，并没有拿出能让纪千明信服的证据。
  他已经不是小孩子了，故事并不能让他放弃理性。
  陈九苏笑了，“果然，你是不会就这么相信的……幸好我把这个东西带了出来。”
  说着，他从储物戒中取出了一样东西，递给了纪千明，“当年你说过，只要把这个东西给你，你就会相信的。”
  那是一株蓝色的玫瑰。
  纪千明的双眸骤然收缩！
  他伸手接过了那株蓝色的玫瑰花，放在手里端详起来，身体都有些颤抖。
  他心念一动，这株蓝色的玫瑰花就逐渐淡去，消散在了他的手中。
  “《幻想家》……我明白了。”纪千明喃喃自语。
  他能感觉到，这株蓝玫瑰是《幻想家》具象出来的，和他当年幻想出的那株一模一样。
  《幻想家》的能力有限制，在这个世界上一次只能幻想出一样物品，一旦幻想出另一个，原来的那个就会消失，但这株幻想出的蓝玫瑰并没有因为他的幻想而消失，就说明……
  这株蓝玫瑰，是另一枚《幻想家》具象出来的。
  能够使用《幻想家》具象出一枚与自己记忆中的蓝玫瑰一模一样的人，只可能是他自己。
  自己确实回到过过去，留下了一些东西。
  陈九苏说的……都是真的。
  纪千明抬起头，看向陈九苏，眼中满是复杂。
  “为什么一开始不告诉我？”
  “因为大师兄和师尊心软，怕你知道未来会发生的事情，会给你带来太大的压力，他们只想给你一个单纯且快乐的师门。”陈九苏身体微微后仰，抬头仰望漆黑的天穹，“但我知道这么做是不对的，只有你完成了该做的事情，才能迎来真正的圆满大结局……我想也正是因为我这么想，所以千年前你才把很多事情告诉了我，而不是他们。”
  “所以，未来到底发生了什么？”纪千明忍不住问道。
  “时间没到，我不能告诉你，现在我只能给你提个醒。”陈九苏的表情逐渐严肃起来，郑重的说道，“你要小心归墟，而不是神帝。”
  小心归墟，而不是神帝？
  什么意思？归墟不就是神帝吗？
  那个时间使者给羽生原带的话，不就是小心归墟神帝吗？
  想到这里，纪千明心中又升起一个疑惑，“有人和我说过，我的存在是只存在于这个时空的变数，在其他的时空我根本就是一个普通人，那在其他时空里，还有你们的存在吗？”
  “当然没有。”陈九苏摇头，“变数的出现改变的不仅是未来，还有过去，在变数没有出现之前，我们自然也不会存在，早在千年前就老死了。”
  纪千明点点头。
  “所以，现在你愿意加入师门了吗？”陈九苏笑眯眯的问道。
  纪千明犹豫片刻之后，点了点头，“于理，这是未来注定发生的事实，我无可避免；于情，你们等了我一千年，我想试着和你们接触一下……不过先说好，我现在和你们并不熟，你们可能会失望。”
  “没事，很快你就会融入进来的，小师弟。”陈九苏的嘴角微微上扬，“要是让师姐他们知道，估计要乐疯了。”
  纪千明想了想，“等盂兰盛会结束之后再回去吧，这里还有事情等着我。”
  “没问题，我们已经等了你一千年，这几天还是能等的。”陈九苏笑道。
  两人在篝火旁闲聊了一会，柯冬拎着两条鱼走了过来，小心翼翼的问道：“聊完了？”
  “聊完了……这大半夜的，你哪来的鱼？”纪千明看到他手里的两条鱼，顿时一愣。
  柯冬挠了挠头，“我就在河边走路，然后这两个鱼就啪的一下从水里翻上来了。”
  “啪的一下？”陈九苏眉头微微上扬。
  “对……不过我已经习惯了，从小到大，无论我走到哪，总有些东西会失去性命，有时候是猫猫狗狗打架斗殴致死，有时候就是命案……莫名其妙。”柯冬耸耸肩。
  纪千明的嘴角一抽，小声的嘀咕道：“好一个名侦探必备体质……不愧是你啊柯冬。”
  柯冬：(๑•.•๑)
  ……
  “这就是盂兰盛会的举办地？”
  纪千明望着眼前繁华的山间集市，惊讶的说道。
  “没错，这里方圆千里都属于云起地，是当年神帝赐给军师独孤云起的封地，现在独孤云起虽然被贬为凡，但封地和财富依然存在，盂兰盛会也将在这里展开。”柯冬解释道。
  “这里也太偏了吧？如果不是御剑，根本就到不了。”纪千明抱怨道。
  “这里本就是为修行者准备的，独孤云起当年本可以将封地圈在城池附近，但他放弃了这巨大的利益，将封地划入深山，据说是为了划清修行者和凡人的界限，凡人不可入内，自然就不会遭到修行者的压迫。”
  纪千明一愣，“这么说，他是为了保护凡人？”
  “没错。”
  “这倒是少见……”
  “独孤云起此人被誉为神界第一智囊，还是有些眼界与见识的，近几百年内，论才干，或许无人能出其右。”陈九苏突然开口。
  纪千明这下是真的有些诧异了，陈九苏作为活了千年的家伙，见过听过的人才自然极多，他对独孤云起的评价如此之高，说明这人是真的有些本领。
  距离盂兰盛会开始还有一天半的时间，云起地的集市却已经热闹非凡，大量的修行者在这里摆摊，交易灵石，法宝，符箓，消息……所到之处，确实全部都是修行者，没有看到一个凡人。
  “也不知道子慕什么时候能到，我们还是先找个地方落脚吧。”纪千明等人在这集市内逛了一圈，开口说道。
  “你们看，前面似乎有一家修行者开的客栈，我们过去看看。”柯冬指着不远处的一座悬空之楼。
  三人御剑而上，刚刚飞进楼中，就有几名花枝招展的妩媚女修士迎上来，软软说道：
  “几位客官……是想住店吗～住荤的还是素的呢？”
第591章 我要素的
  “荤的。”
  “荤的。”
  “素的。”
  三个声音同时响起，陈九苏和柯冬同时转头看向纪千明，目光有些古怪。
  “小师弟，你居然喜欢素的？”陈九苏笑吟吟的开口。
  “我，我可是有家室的人！”纪千明理直气壮，随后打量了陈九苏和柯冬两眼，砸了砸嘴，“想不到啊……你们两个居然是这种人。”
  陈九苏和柯冬莫名其妙的对视一眼，柯冬耸耸肩，“喜欢荤的怎么了？我从小到大住的都是荤的，素的……我住不惯。”
  从小到大都住的荤的？！
  纪千明愣了许久，给柯冬竖了个大拇指，“好家伙，不愧是公子哥，肾这么好？”
  柯冬满头的问号：“这和肾有什么关系？”
  “客官，这是你们二位的房间感应石。”一旁的女修士恭恭敬敬的走过来，给柯冬与陈九苏一人递了一个淡黄色的灵石。
  “我呢？我为什么没有？”纪千明茫然开口。
  “您的感应石在这里……请随我来。”女修士笑眯眯的塞过去一个粉色的灵石，随后扭着腰肢往后院走去。
  纪千明茫然的看向陈九苏和柯冬，只见二人对着他笑着点头，一副去吧我们都懂的表情。
  不知为何，纪千明突然觉得情况有些不对……
  嗯，都说是素的了，应该没问题吧？
  半晌之后。
  “卧槽——！”
  后院一座隔绝神识探查的小房间内，发出了震惊的声音，随后纪千明的身影从中晃出，满脸通红的夺门而逃。
  “客官，客官～您别跑啊，要是不喜欢我，可以换我的姐妹来！”在他的身后，一个穿着粉嫩小肚兜的水灵女修一路小跑，焦急的喊道。
  “这特么……不是素的吗？怎么会这样？！”纪千明骂骂咧咧，双腿跑的飞快，向着通往前院的通道跑去。
  然而，还没等他回过神，侧面一道人影猛地撞了上来，纪千明动作慢了一拍，两人同时摔倒在了地上。
  纪千明从地上爬了起来，摸了摸额头，有些生疼，刚刚那人撞上他的时候头正好碰在了一起，若不是他有镜尊琉璃体肉身坚硬，可能得撞出一个大包。
  在他的身边，一个穿着鹅黄色服饰的少女捂着头上馒头大小的包，踉踉跄跄的从地上爬起来，泪汪汪的看着纪千明，停顿了几秒之后，哇的一声哭了出来。
  “嘘嘘嘘！！”纪千明听到不远处有动静，一步走上前，捂住了她的嘴巴，做了个禁声的手势。
  那群妓术工作者还在后院里找他，他可不想因为哭声暴露了位置，到时候又是一番追逐。
  可惜那少女似乎看不懂地球的通用手势，一双黑白分明的眼睛瞪的浑圆，还以为纪千明要把她给绑了，拼命的挣扎起来。
  噌——！
  一柄飞剑从少女的储物戒中飞出，森然寒光闪烁，卷起风刃向纪千明斩去。
  纪千明倒吸一口凉气，身形爆退，反手就是一个虚空大手印击飞风刃。
  但少女似乎并没有停手的意思，双腿一夹，腰部下弯，两臂环绕胸前，挤出一道令人血脉喷张的雪白沟壑，右手两指并拢，娇柔的向前一点。
  “去！”
  纪千明看的眼睛都直了。
  不过也只是一瞬间，他立马就转过头，随后从储物戒指中抽出一柄飞剑，动用《无空剑诀》与对方周旋。
  “怎么会有这么羞耻的御剑姿势……这家伙是故意的吗？！”纪千明暗自吐槽。
  “客官！你在这啊！快来快活啊～”
  “客官～你怎么跑了呢？是我伺候的不舒服吗？”
  两个半裸的妓术工作者听见了这里的动静，同时找了过来，娇柔开口。
  纪千明身体微不可查的一颤，也不恋战，转头就往前院跑去，刚跑两步他突然觉得有哪里不对……
  刚刚明明只有一个妓术工作者追自己，怎么现在有两个人追？
  他下意识的转过头，才发现那个和自己交手的少女也是满脸通红，狂奔在自己身后，一副要甩掉后面两人的架势。
  我去，另一个不会是她点的吧？！
  百合大法？！
  纪千明人都傻了。
  “另一个是不是……”犹豫片刻之后，纪千明还是败给了自己的好奇心，扭头问道。
  “你，你别管！快跑！”少女气的直跺脚。
  两人一路狂奔回前院，躲在了一处假山旁，确认那两个妓术人员没有追上来，这才松了一口气。
  “那个……”纪千明正欲说些什么，一柄剑就抵在了他的脖子上。
  只见那少女一手捂着头上的大包，一手执剑，眼看着就要哭出来了，还是佯装恼火的说道：
  “变态！流氓！登徒子！”
  “？？？你别诬陷人啊！我当时只是想让你别发出动静，把她们引过来……”
  “我不管！你既然来这嫖……总之就不是什么好人！”
  “姑娘，那你要这么说，你就是女流氓，女变态，女登徒子。”纪千明咧了咧嘴，“毕竟你也……”
  “我那是意外！”少女的声音已经带上了哭腔，“第一次在外面住宿，谁知道什么是荤什么是素，家主也没讲过……”
  纪千明一愣，苦笑道：“原来都一样……”
  “你也是第一次在外面住？”
  “对，被坑了。”纪千明无奈的叹了口气。
  少女抿嘴想了一会，同样叹了口气，将飞剑收了起来，从储物戒指里掏出一堆瓶瓶罐罐，翻找起来。
  “你在找什么？”
  “找疗伤药。”少女指了指自己脑门的大包，“这个，好痛……不对，为什么我们撞在一起，我撞了个包出来，你就没事？”
  少女心态有些不平衡。
  “我皮糙肉厚。”纪千明嘿嘿一笑，指尖浮现出一抹淡金色的光辉，轻轻的点在少女额头的大包上。
  少女原本下意识的就想躲开，但她在感知到那淡金色光辉温暖和煦的力量之后，还是安静了下来，没有乱动。
  仅是片刻的功夫，晨曦就修复了她额头的伤势，疼痛如同潮水般褪去，只觉得整个人都暖洋洋的。
  “这是什么法术？竟然这么好用？”少女诧异道。
  “独门秘法。”纪千明淡淡一笑。
  假山内陷入了短暂的安静。
  半晌之后，少女似乎是想到了什么，脸颊微微泛红，“对不起，我刚刚不该对你用剑的……”
  纪千明一愣，似乎没想到这少女还会道歉，当即摆摆手笑道：“没事，我不也把你撞了个包出来嘛。”
  少女犹豫片刻，像是下定了某种决心，鼓起了勇气开口：“我……我叫江芊芊，你呢？”
第592章 山河扇
  “纪千明。”纪千明顿了顿，问道：“你姓江……是江家的那个江吗？”
  如果纪千明没记错的话，神界的五大世家之中，就有江这个姓。
  “嗯。”江芊芊点头。
  盂兰盛会的号召力果然可怕，连五大世家都来人了……纪千明暗自想到。
  “对了，你刚刚御剑的那个姿势……嗯……有什么说法吗？”纪千明突然想到了什么，疑惑的问道。
  江芊芊眨了眨眼，“家主说用这个姿势御剑的话，威力会增加。”
  “……真的假的，你的家主是？”纪千明的脸色有些古怪。
  “江枫。”江芊芊歪着脑袋想了一会，“也就是你们说的影月神王。”
  影月神王，坐镇江家的那位神王级么……纪千明若有所思的点点头。
  对于这影月神王，纪千明并没有多少印象，就连听都没怎么听说过，似乎挺咸鱼的。
  “啊，天色不早了，我该回去了。”江芊芊匆忙站起身，转身向假山外走去，回头冲着纪千明摆摆手，“等进了试炼场，有机会可以联手，你的实力挺不错的。”
  纪千明看着江芊芊离开，眉头微微上扬，“试炼场么……”
  ……
  “嗯？小师弟，你这速度是不是太快了？”
  陈九苏打开房门，看到站在外面一脸幽怨的纪千明，似笑非笑的说道。
  纪千明翻了个白眼，“快个屁，我直接跑出来的，谁知道素的竟然是……你们神界的有些词汇，果然和地球是有差别的。”
  纪千明走进门，果然，柯冬和陈九苏的屋子就要正常许多。今晚他的那间素屋是回不去了，只能在他们的屋里凑合一晚上。
  “对了，这盂兰盛会，到底是怎么比拼的？”纪千明在桌旁坐下，疑惑的问道。
  陈九苏端起热茶，品了一口，“独孤云起有一件神帝赐下的至宝，唤做山河扇，扇内自成一方空间，内有山林，河川，天空，大地，绵延千里，那里就是本次盂兰盛会中天才们交手的试炼场。”
  “自成空间的法宝……确实是至宝了，那如何才算获胜呢？把所有天才一股脑扔进去，看谁能活到最后吗？”
  “并不是。”柯冬摇头，“这些人都是神界的天才，若是生死搏杀的话损失也太大了，独孤云起在山河扇中隐藏了许多灵牌，这些灵牌都带有自己的点数，从一点到五点都有，参与者需要在试炼场中搜集这些灵牌，也可以通过战斗夺取别人的令牌，总之在试炼结束的时候，会根据自身拥有的点数进行排名。”
  “此外，每个参与者都会被给予一枚灰珠，将其捏碎可以直接传送出山河扇，不过自身的令牌会被留在原地，被传送出去就意味着弃权，这样也能最大程度的避免死伤。”
  纪千明若有所思的点点头，随后嘴角露出一抹笑容，“我明白了，不过……我们本就不是来夺得什么名次的，我们是来抢人的！根本就不用遵守什么规则，干就完事了！”
  “但问题是，你能阻隔灰珠的效果吗？”陈九苏认真的看着纪千明，“如果你是打算抢人的话，一旦对方使用了灰珠传送离开，抢人失败是小事，最关键的是你的存在与意图都会暴露，到时候就危险了。”
  “放心吧，这种程度的传送之力，我还是有把握打断的。”纪千明自信说道。
  对于拥有第五终焉的他来说，这并不是什么难事。
  “我刚刚出去收集了一些参与盂兰盛会的天才名单，根据他们的事迹与潜力划分了等级，会长你拿去看看吧。”柯冬掏出几页纸张递给纪千明，后者的眼睛顿时亮了起来。
  “不错，有了这份名单，明天的行动就更有把握了。”纪千明的嘴角微微上扬。
  ……
  云起地，独孤府。
  蓝色的湖水倒映着雪白的流云，微风拂过平静的湖面，扬起道道涟漪，在湖水之畔，一位握着钓竿的书生正眯着眼睛，像是在休憩。
  “公子，林大人来了。”一旁的管家走上前，轻声说道。
  独孤云起的双眸微睁，眉头微微皱起，“林易，他来做什么……请他去湖心亭吧。”
  “是。”
  管家离开后，独孤云起的眉头舒展开来，望着湖面平静的鱼线，摇了摇头，起身向湖心踱步而去。
  半柱香后，湖心亭。
  书生打扮的独孤云起从木栈上走来，湖心亭内身着红色官服的男人眼睛微眯，嘴角浮现出一抹笑容。
  “独孤大人，好久不见。”林易微微作揖，轻笑道。
  独孤云起还礼，苦笑道：“林大人莫要恭维，现在我只是一介布衣，当不起‘大人’二字。”
  “独孤大人说笑了。”林易的眼中闪过一丝阴翳，“当年你我二人同为三品官，辅佐神帝左右，情同手足，那段日子易至今还记忆犹新，现如今独孤大人虽然身无官职，但在易心中，依旧是当年一人之下万人之上的独孤大人。”
  独孤云起的眉头微不可查的一皱，随后就笑了起来，“林大人今日突然拜访寒舍，有何贵干啊？”
  林大人哈哈一笑，“你应该也听说了，神帝派我来巡查南域诸城，现在任务只完成了一半，听闻你又要召开盂兰盛会，便顺路过来看看，应该不打扰吧？”
  “林大人见外了，盂兰盛会本就是面向神界的盛典，林大人愿意亲自前来观礼，自然是锦上添花。”独孤云起笑道，随后对着身边挥了挥手，“刘力，去给林大人安排一间上房。”
  “是。”管家恭恭敬敬的对林易做了个请的手势，“林大人，这边请。”
  林易又与独孤云起寒暄片刻，起身随着管家离开，待到他彻底走远，独孤云起的脸色顿时就沉了下来。
  他一言不发的从湖心亭走到湖畔，缓缓拿起了放在地上的钓竿，挂着鱼饵的鱼钩之上，还是连一条鱼都没有。
  “林易……看来，那位是真的想铲除我了。”独孤云起叹了口气，抬头望向阴云密布的天空，喃喃自语，“臣，不甘啊……”
第593章 让我看看你们的潜力怎么样
  “姓名。”
  “纪千明。”
  “年龄。”
  “二十。”
  “门派。”
  “虚空道门。”
  听到虚空道门四个字，负责登记的男人多看了纪千明一眼，点点头。
  “虚空道门……倒是少见。好了，拿好属于你的灰珠，可以准备进场了。”
  纪千明接过灰珠，在手里好奇的拨弄了几下，起身走出屋子。
  这里是盂兰盛会参与者的登记处，所有要参与盂兰盛会的弟子都需要在这里记录信息，同时领取用来传送离开山河扇的灰珠。
  “领到了？感觉怎么样？”已经登记完的陈九苏和柯冬站在门口，见纪千明出来便问道。
  “和我猜的一样，灰珠里蕴藏的空间法则有些低级，打断完全不是问题。”纪千明随手将灰珠丢在一边，随后像是想到了什么，疑惑的问道：“柯冬，你是怎么混进来的？你不是长老吗？”
  柯冬嘿嘿一笑，“我虽然职位是长老，但年龄并不大，其实我本来就属于天才的行列……”
  纪千明狐疑的打量了柯冬几圈，确实，他的年纪应该是虚空道门的几位长老里最小的，这么年轻的长老的确是不多见。
  三人顺着人流向前走，一直走到了一片宽阔的空地，已经站了不少人，粗略望去就有三百多个。
  这些人穿着不同的门派服装，有四大圣地的，有五大家族的，还有许许多多小门派的参与者，就连一些隐世门派都派了弟子前来。
  “这么多人？太好了！”纪千明的眼睛都开始放光，就像是饿狼闯进了羊群一样，下意识的舔了舔嘴唇。
  陈九苏的嘴角微微一抽，“收敛点……咱不是反派。”
  “哦哦好。”纪千明拍了拍脸，重新挂上了人畜无害的笑容。
  “比我想象中的要多，而且还有不少不在名单中的生面孔……”柯冬四下张望了一圈，有些疑惑。
  就在这群修行者热情高涨之时，一青一红两道流光从天边划落，落在了中央的高台上，一位是云起地的主人，盂兰盛会的举办者独孤云起，一位是当朝三品大官林易。
  “诸位道友，欢迎大家来到云起的盂兰盛会……”
  书生打扮的独孤云起微笑着说着盂兰盛会的开场白，声音温和典雅，听起来令人十分舒适。
  “那就是独孤云起？”纪千明小声的问道。
  “没错。他就是曾经的神帝军师，神界第一智囊，独孤云起。”陈九苏平静的点了点头。
  纪千明的眼睛微微眯起，“我知道他，神界与地球大战的时候，他就是神界大军的军师，数次击溃黎明战线，是个十分难缠的对手。”
  “不得不承认，他确实是个天才。”陈九苏顿了顿，“在用兵，计谋这一块，神界几乎没有人比得上他。”
  独孤云起介绍完林易之后，便从储物戒中取出了一把闭合的纸扇，看起来与普通的扇子并没有什么不同，他握住扇子的柄，轻轻一震。
  哒——！
  闭合的纸扇突然打开，一幅色彩鲜明的山水画出现在众人的眼中，画卷就像是湖水般荡起一圈圈涟漪，一股古老而神秘的气息弥漫而开。
  独孤云起单手掐诀，灵力涌动，紧接着在纸扇的表面就出现了一道灰蒙蒙的雾气，玄妙无双。
  “……诸位参与者，请入扇。”独孤云起手握纸扇，对着众人轻轻一挥，周围的空间突然扭曲起来，被摄入了纸扇之中。
  纪千明只觉得周围的空间流转，一阵天旋地转之后，双脚便稳稳的落在地面。
  若是换成别人，此刻怕是已经头晕目眩，但纪千明却没有丝毫的不适，这空间传送的力度和纪千明通过月球通道的力度比，就像是一个宇航员去坐儿童乐园的旋转木马一样，完全没有任何压力。
  纪千明四下环顾了一圈，并没有看到陈九苏和柯冬的身影。
  “果然会随机指定落点……”
  事实上，只要纪千明想，完全可以直接动用空间权柄进入纸扇从而避免被分散的情况，但这也有打草惊蛇的风险，万一独孤云起能感受到他们进入山河扇的空间波动就麻烦了。
  更何况这个试炼对于他们三个来说，没有任何危险性可言，在一群大多都是通玄，太虚境的“天才”面前，身为半步神王的柯冬和陈九苏完全可以横着走，被分散了大不了就再集合就是了，多大点事。
  纪千明随便选了个方向，不慌不忙的向前走去，大概走了几分钟，他突然停下了脚步，有些疑惑的看向身边的一块巨大岩石。
  淡蓝色的微光在他的手掌上闪现，纪千明挥手在石头上重重一拍。
  轰——！
  一声巨响过后，整块巨石都被纪千明一巴掌拍成了粉末，在那堆粉末之中，有一枚青色的牌子正在散发着灵光。
  纪千明弯腰将其拿起，发现上面有着一个数字。
  “四？就是四枚灵点咯？什么嘛，简简单单。”纪千明耸了耸肩，正打算把灵牌揣进兜里，突然心生一计，大摇大摆的将其系在了腰间，晃来晃去，十分显眼。
  等纪千明把周围转了一圈之后，腰间已经系了四块灵牌，点数加起来已经到了12点。
  “师兄，你看那边有个落单的！身上还有四块灵牌！”不远处，一个不知名门派的弟子指着纪千明，激动的说道。
  在他身旁，另一位修行者的眼睛也逐渐亮起，迈着大步走了过来，“道友请留步。”
  纪千明嘴角微微上扬，笑眯眯的开口：“嗯？什么事？”
  “道友身上的灵牌，可否借我一用？”那弟子露出笑容，一副我吃定你了的表情。
  “可以啊。”纪千明很干脆的把腰间的灵牌丢给两个弟子。
  那弟子一愣，似乎是没想到纪千明这么软蛋，总觉得有些不过瘾，正欲开口，却发现纪千明不知从哪里掏出了几页纸，正在翻阅着什么。
  “你这是干嘛？”其中一位弟子忍不住问道。
  “等等，你先别说话，让我看看你们的潜力怎么样。”纪千明很认真的说道。
  两位弟子：？？？
第594章 神秘势力
  纪千明一一比对着手中资料上的画像，直到翻到最后，还是没出现眼前两人的资料。
  “不幸，你们两个都没进入天才的行列，很遗憾，你们落选了……”纪千明无奈的摊手，一副我真的很遗憾的表情。
  那两个弟子对视一眼，看纪千明的眼神就像在看神经病一样。
  “你是自己出去，还是我们送你出去？”两位弟子祭出了法宝，冷笑的看着纪千明，虽然他们听不懂纪千明在说什么，总之灵牌已经到手，只要把他清出场就可以了。
  纪千明的嘴角上扬，“我觉得，大家都别出去比较好。”
  话音刚落，纪千明的身影就如同鬼魅般闪到两人身后，两抹夜色附着在手掌，直接拍碎了他们的护体灵力，将其打晕。
  整个过程太快了，那两位弟子什么都没看到，只觉得后颈一凉，就两眼一翻昏了过去。
  纪千明使用幽冥废了他们的修为，搜刮了一遍他们身上的财产，发现了三枚灵牌，加起来有九点。
  随手将他们丢进镜面世界去“体验人生”，纪千明又将七枚灵牌挂在了腰上，继续向前走去，每走一步都会发出叮叮当当的声响。
  就像是一只待宰的肥羊。
  ……
  山河扇内，另一边。
  一枚黑色的飞梭悄然划破空间，从虚无中飞入山河扇内，稳稳的悬停在一座青山的山巅，空中那一道细微的空间裂缝被悄悄抹平，就仿佛从未出现过。
  两男一女从飞梭上跳下，四下张望起来。
  “你确定这样偷偷进来不会被独孤云起发现？”林子慕转头看向兜帽男，问道。
  兜帽男阴恻恻的笑了笑，“放心吧，我连帝宫都能潜进去，这山河扇不过是一件法宝而已，根本发现不了我……我‘盗圣’的名号可不是白来的。”
  安浅心从一旁的草地中采下两朵红花，小跑到林子慕身边，示意林子慕低头，然后将其中一朵插在了他的头发上。
  “小安，这山河扇内很危险，你不要离开我的身边。”林子慕看着眼睛都笑弯成月牙的安浅心，轻声说道。
  “知道了。”安浅心将另一朵花小心翼翼的攥在手里，乖巧的点头。
  “你确定会长在这里面？万一他没来怎么办？”兜帽男看向林子慕。
  林子慕摇了摇头，“以我对会长的了解，这种搞事情的机会他是不可能放过的，他一定在这山河扇中。”
  “这山河扇内的世界可不小，我们该怎么去找他？”
  林子慕沉吟片刻，“我们先随便走走，哪里的动静最大，我们就往哪里去。”
  三人走了一阵，以半步神王级的神识，他们能清晰的探知到附近的人员动向，悄然避开了所有的弟子，像是幽灵般游走在山河扇内。
  “这群小家伙倒是有意思……离阳圣地的圣子？年纪轻轻就抵达了半步神王的境界，果然是天资卓越。”兜帽男通过神识悄然观战百里外的对决，感慨道。
  “没有天分，如何能当上圣子？这些圣子圣女可都是踩着门内数万弟子上去的，本身资质就是上佳，再加上圣地资源的倾斜，修成半步神王并不奇怪。”林子慕淡淡说道。
  兜帽男笑了笑，“也是，跟你这种纯粹靠天赋的超级天才比，他们确实是差远了……我记得你以前也参加过盂兰盛会？拿了第几？”
  “第一。”林子慕的眼中浮现出一抹追忆，“三年前的事情了……现在再度回到这里，有种物是人非的感觉。”
  “三年前，你才十七八岁吧？真是变态。”兜帽男白了林子慕一眼，正欲说些什么，突然扭头向一个方向看去，轻咦了一声。
  几乎同时，林子慕也看了过去，眼中满是疑惑。
  “刚刚那是……半步神王级波动？怎么这么多？”兜帽男有些不确定的说道。
  “确实是半步神王，大概有五六个，而且都集中在一起……”林子慕的眉头微微皱起，“奇怪，这山河扇内所有半步神王级的天才加起来也就五个左右，那里怎么会一下子出现那么多？而且都是一闪而逝……”
  “我过去看看吧。”兜帽男身形淡去，就连气息都消失了，就像是从未出现过一样。
  林中。
  六名穿着灰红色门派服饰的男人沉默的望着眼前的十几具尸体，其中一人脸色阴沉的仿佛能滴出水来。
  “谁能告诉我，刚刚是怎么回事？”他咬着牙，沉声开口，“为什么紫极圣地的圣子会死在这里？”
  “他们发现我们了……把我们当成了参与盂兰盛会的其他门派弟子，二话不说直接对我们动手。”其中一人沙哑的解释道，“紫极圣子也是半步神王级修为，周围的那些弟子实力也不弱，我们被逼动用了真实修为……”
  “蠢货！”他低声怒骂，“他们有灰珠可以随时离开这里！他们发现你们不是参与盂兰盛会的弟子，一定会传送出去汇报，到时候任务失败不说！我们都得死在这里！要不是我在暗中出手偷袭，现在独孤云起已经发觉了！”
  周围五个男人低着头，沉默不语。
  “算了，好在他们全死了……没有人知道我们的存在，先把尸体处理掉，然后分散开行动。”
  几人开始井井有条的毁尸灭迹，仅是几秒钟的功夫，就完全抹去了战斗的痕迹，尸体也消失无踪。
  随后六人便各自散开，往不同的方向去了。
  他们没有注意到的是，在不远处的树后，一个身影被勾勒而出，低着头像是在沉思什么。
  片刻之后。
  “你是说，这山河扇内，还混有一股神秘势力存在？”林子慕的眉头微微皱起。
  “没错，他们是清一色的半步神王级，没有哪个门派能有这么多半步神王级的弟子……他们被紫极圣地的弟子们撞见，为了阻止紫极圣子将消息传递出去，便不惜暴露真实修为秒杀了他们，所以刚刚的气息也只是一闪而逝。”兜帽男说出了自己的猜测。
  “不可能啊……所有进入山河扇的人都要经过登记才行，他们是怎么混进来的？”林子慕沉吟许久，摇了摇头，“这次的盂兰盛会绝不简单，总之，我们的当务之急是先找到会长。”
  “会长他……应该不会出事吧？”兜帽男有些不确定的问道。
  林子慕的表情顿时古怪了起来，“你想多了，就算所有人都出事了，他也会活蹦乱跳的……”
第595章 姜离恨
  “郑飞，流火派大弟子，二十一岁，太虚境修为，曾击杀过神将，在半步神王手下全身而退……”纪千明念着手中的资料，眼睛越来越亮。
  “人才！你就是我要找的人才！”纪千明猛地抬起头，看向被像素捆的结结实实的郑飞，激动的说道。
  “呜呜呜呜呜……”郑飞拼命的挣扎着，嘴里的半只袜子几乎将其熏晕过去，两只眼睛瞪得浑圆，看向纪千明的眼神就像是在看恶魔。
  纪千明一把将袜子拽出，蹲在郑飞的面前，微微一笑，“你好，请问你有梦想吗？”
  “你究竟是什么人？我可是流火派的大弟子，你怎么能羞辱我？！”郑飞贪婪的呼吸着新鲜空气，随后怒吼道。
  纪千明眨了眨眼，仿佛没有听到郑飞的话，继续说道：“你对现在的生活满意吗？”
  “我告诉你，你摊上事了，你摊上大事了！我回去就要召集流火派的师兄弟……”
  “你渴望平等，渴望和平，渴望真正的自由吗？”
  “我**你个**，你给我等着！此仇不报，我郑飞誓不为人！”郑飞撂下一句狠话，一枚灰珠从他的袖中落出，他抓住机会一把将其捏碎，然后猖狂的笑了起来。
  “哈哈哈哈哈……哈……哈？？”郑飞笑了着笑着，脸上就僵了。
  怎么回事？我怎么还在这？不是说会传送出去吗？！
  看着眼前那双眯起的眼睛，郑飞心里有些发毛。
  “是不是发现传送不了了？”纪千明笑呵呵的开口，“整个山河扇的空间都被我屏蔽了，凭这种程度的空间之力，你们根本出不去……话说，你刚刚好像很拽啊？”
  “咳咳……这位道友，不，这位道兄，你听我解释……”
  咚——！
  纪千明拳头上闪过淡蓝色微光，狠狠的一拳砸在了郑飞的身上，直接将地上砸出一个半径十数米的大坑。
  “既然不愿意好好说话，那就去体验人生吧。”纪千明站起身，低头俯视着被打成死狗的郑飞，淡淡说道。
  响指声传来，一抹浓郁的夜色眨眼间就吞没了郑飞，待到夜色褪去，郑飞的修为已经被废，成了一名彻彻底底的凡人。
  “你，你对我做了什么？”郑飞惊恐的看着自己的双手。
  纪千明懒得搭理他，直接一脚将其踹进镜面世界，将灵牌绑在腰间，不紧不慢的向远处晃去。
  进入山河扇已经半天了，期间纪千明已经碰上了四十多个年轻修行者，但却连一个有潜力有希望进入上邪会的都没有，统统被纪千明发配镜中，体验人生去了。
  “难道是我的方法有问题？”纪千明边走边思考着，自己是不是该改变一下策略……
  不知过了多久，纪千明走到了一处峡谷旁，突然停下了脚步，向下望去。
  峡谷中，几道灵力激荡，明显是有人在战斗。
  纪千明犹豫片刻，随后化作一抹夜色悄然靠近……
  峡谷底端，五个服饰相同的修行者站在一边，手中拿着各式法宝，灵光璀璨，如临大敌的看着前方。
  在他的对立面，站着一个浑身是血的少年，他拎着一柄染血的黢黑柴刀，双眸如电，死死的盯着其中的一个修行者，眸中是滔天的杀意。
  “姜离恨，你居然还活着。”那五名修行者中，一个气质最为出众的年轻人走上前，嘴角泛着一丝冷笑，“当年看在你母亲的面子上饶你一条狗命，现在居然还敢出现在我的面前，还试图以太虚境的修为杀我？哈哈哈，你好好看清楚，现在的我是什么境界！”
  说着，一股半步神王境的修为骤然散开，压在姜离恨的肩头，他的脸色更加苍白了几分。
  “不过是靠着家族资源堆上去的境界而已……姜絮，今日我必杀你！为我母亲报仇！！”浑身是伤的姜离恨怒吼一声，脚下步伐变换，鬼魅般向姜絮挥刀斩去。
  “一个姜家弃子，也敢对少家主出手？”姜絮身边的一个姜家子弟冷笑一声，随后周围四人同时出手，提着飞剑迎向了姜离恨。
  “当年家主宅心仁厚，饶你一命，你不知恩图报，竟然还敢对少家主出手？”
  “你母亲就是一个贱婢，死了就死了，你身上流着的可是我姜家血脉，怎么如此不知轻重？”
  “小小姜离恨，尔敢？！”
  姜絮的四个狗腿子围着姜离恨，边语言攻击边催动飞剑围剿姜离恨，他们四人虽然都是太虚境修为，但联起手来竟然都无法压制住姜离恨。
  姜离恨的刀法凌厉疯狂，完全是以伤换伤的打法，像是疯狗般不要命的出刀，黢黑的柴刀也不知是何材质，竟然将几人的飞剑都打出了缺口。
  叮——！
  在姜离恨的疯狂攻势之下，四人的攻击终于出现了缺口，一声脆响传出，姜离恨的刀斩断了飞剑，直接砍在了一人胸口，留下一道狰狞血痕。
  “啊啊啊啊！！”那人尖叫着后退，鲜血喷涌而出。
  “废物！四个人连一个人都对付不了，用灰珠回去疗伤！”姜絮眉头微皱，怒斥道。
  那人连忙捏碎了灰珠，等了片刻，却什么都没有发生……
  “还愣着干什么？捏啊！”姜絮怒喝。
  “我，我捏了……没用啊！”那人哭丧着脸说道。
  此时，姜离恨以一敌三，已经将剩下三人全部重伤，他们纷纷捏碎了灰珠，但依旧无法传送离开。
  姜絮几人的脸色顿时就变了。
  “灰珠无法使用？这怎么可能？！”姜絮的脸上满是震惊。
  宛若血人般的姜离恨提着刀，冷笑着向姜絮走去，“上天都不让你们离开，今天，就是你们的死期！”
  说着，他的战意节节攀升，爆吼着提刀向姜絮砍去。
  姜絮也动了真火，从储物戒指中取出几柄强大法宝，“可笑，你真以为凭自己的太虚境修为，能杀的了我？！”
  两人的身影很快就冲到了一起，灵力激荡，厮杀起来。
  不远处，藏身于夜色中的纪千明微微眯起眼睛，露出一副饶有兴趣的表情。
第596章 屠神刀
  这姜离恨，倒是有些意思。
  纪千明翻了翻手中的资料，并没有找到有关姜离恨的，反倒是那个姜絮的名字倒是列在其中。
  “五大世家中姜家的少家主……也不过如此。”纪千明摇了摇头。
  这姜絮虽然年纪轻轻就入了半步神王境，但是明显可以看出根基不稳，是用药材强行提升的，而且战斗的经验十分生涩，跟纪千明想象中的天才不太一样。
  少家主也就这水平，难怪姜家在五大世家之中只能垫底，纪千明暗自想到。
  反观那个姜离恨，虽然修为不高，但是基础极为扎实，想必不用多久就能突破进入半步神王境，而且举手投足之间都有一股狠意，明明只是个太虚境，却能跟半步神王级的姜絮打得平分秋色……
  最重要的是，他还是个姜家弃子。
  嗯，众所周知，弃子都牛的不行……
  当然，从电视剧和小说里看来的理论纪千明也只是仅供参考，他看中的，是弃子这个身份背后的价值。
  弃子，普遍不满于现在的生活，对权势充满仇恨，有自己的想法……这样的人，更容易被自己拐……引导进上邪会。
  既然大家的目的都是推翻权贵，那在理念方面就不存在冲突。
  纪千明看向姜离恨的眼神顿时火热了起来。
  此时，姜离恨和姜絮的战斗也已经接近了尾声。
  姜絮空有强大的修为，无论是战斗经验，功法领悟，细节把控方面都远不如姜离恨，再加上姜离恨以命换命的打法把他吓到了，全程都在防守，最后落入了下风。
  再加上姜离恨手中那柄黑黢黢的柴刀无坚不摧，很快就砍碎了姜絮的几柄法宝，姜絮就陷入了彻底的颓势。
  嗯？等等！
  他手里那把刀怎么这么眼熟……是在哪里见过？纪千明紧紧的盯着他手里那把黑黢黢的刀，皱眉思索起来。
  不久之后，他猛地一拍大腿，在心里说了一声卧槽。
  那不是在战域里看到的那把“屠神刀”吗？！
  当时在战域中，他和李青走进了那家神秘的兵器铺，他还忽悠李青买了根烧火棍，他隐约记得当时那老板吹牛说那是尧天剑来着……
  对，当时这刀就在烧火棍旁边，还一口价六十万。
  这刀，怎么落在了姜离恨手里？
  而且看起来很强的样子。
  纪千明对姜离恨的兴趣越来越浓了。
  噗——！
  姜离恨一刀斩在了姜絮的身上，洒出大片血迹，姜絮瞪大了眼睛仓皇后退，却又被姜离恨追上，连斩数刀，当场格杀。
  姜家的少家主，半步神王姜絮，就这么败在了一位姜家弃子手中，丧失了性命。
  姜离恨又给其余几个狗腿子一人补了一刀，然后踉跄的向前摔去，用黑刀支撑住身体，潺潺鲜血染红了大地。
  连杀四位太虚，又越阶击杀了半步神王，他的身体已经到极限了。
  以伤换伤的打法，最终还是迎来了反噬。
  姜离恨只觉得自己的身体越来越重，眼前的景象越来越模糊，昏昏沉沉的睡意涌上头，克制不住的想闭上眼睛。
  不，我还不能死，姜家还没有灭，母亲的仇还没有报，我还不能死……
  姜离恨的身体摇摇欲坠，就在他即将倒下时，一个身影从黑暗中走出，缓缓走到了他的身前。
  “你渴望力量吗？”极具蛊惑力的声音传进了姜离恨的耳中。
  是谁？
  模糊中，姜离恨咬紧牙关，眼中又一次闪过了当年的惨象，眸间浮现出一抹清明。
  “渴望……我活下去，我要变强，我要杀光姜家上下，让他们为我的母亲陪葬！让他们知道……凡人，也有活下去的权力……”姜离恨的声音越来越大，身体的血液也越流越多。
  “加入我们，你就能实现愿望。”那个声音再度响起。
  姜离恨身形微微一晃，用尽最后的力气，吐出一个字，“好。”
  随后，他就两眼一黑，直挺挺的倒了下去。
  ……
  不知过了多久，姜离恨缓缓睁开了双眼。
  “你醒啦？吃泡面吗？”一个声音从他的耳边传来，紧接着就是一股浓郁的香气。
  姜离恨坐起身，看了眼正蹲在一边吃白象酸菜牛肉面的纪千明，又低头看了眼自己的身体，眼中浮现出震惊之色。
  他的伤竟然全都好了？
  作为一个经常受伤的战斗狂人，他心里很清楚当时自己伤的有多重，除非那些顶尖的疗伤药材，不然几乎是不可能救回来的。
  他怔了片刻，想到了昏迷前的那个声音，转头看向纪千明，“是你？”
  “是我。”纪千明跐溜溜吸了口面，抹掉了嘴角的油污，微微一笑，“欢迎加入上邪会，姜离恨。”
  姜离恨注视了纪千明许久，嘴角浮现出一抹苦涩，“我还以为那是幻觉……”
  “你不会想反悔了吧？”纪千明端着手里的泡面，瞪大了眼睛。
  “我姜离恨一言九鼎，绝不反悔。”姜离恨摇了摇头，“你说能给我力量，助我扫平姜家，是真的吗？”
  “是真的，而且我们的目标比你想象的还要大。”纪千明嘴角微微上扬，从储物戒中掏出另一碗泡面，将水倒进像素制成的锅里烧开，泡好了递给姜离恨。
  “那么，就让我先来给你简单的介绍一下上邪会……”
  许久之后。
  姜离恨端着干干净净的红烧牛肉面，沉默片刻，“所以，这面还有吗？”
  纪千明嘴角一抽，默默的又给他递过去一桶，面色古怪的说道：“你有没有听到我说的？我们是来自地球的组织，目的是推翻神帝，统一两界……”
  “听到了，地球应该就是他们口中的蛮夷吧？我听说过……不过这都不重要，只要你们真的能帮我灭掉姜家，抹除神界的阶级，我的命就是你的。”姜离恨认真的说道。
  “你明明是个修行者，却这么抵触神凡阶级，这可不多见。”纪千明耸了耸肩。
  姜离恨吸泡面的声音突然一顿，平静的回答道：“我母亲就是个凡人，后来她死了……被族中一个六岁的练气幼童玩闹杀的。”
  纪千明的瞳孔微缩，沉默不语。
第597章 世界如此美妙
  “后来呢？”
  “后来？没有后来了。一个年幼修行者练习时失手杀了个凡人婢女，不算什么大事，更何况他还是家主嫡子？”姜离恨的声音十分平静，“我身上虽然流着姜家的血，但却只是个无足轻重的庶出，他们担心我继续留在姜家会生出事端，便废了我的经脉将我逐出姜家……那一年，我五岁。”
  “你的经脉被废了？”纪千明一愣，“那你是怎么修行的？”
  姜离恨摇了摇头，用手摩擦着黑刀的刀柄，眼中浮现出追忆，“我也不知道，我离开姜家之后漂泊了两年，本来已经重病将死，后来隐约之间好像有个人出现在我身边，用这柄刀刺穿了我的身体……”
  “等我醒过来的时候，病和伤都已经好了，经脉也被修复，这柄刀就这么插在我的身边的石头上，我以为这是上天赐予的神迹，便一直将它带在身边。”
  纪千明有些诧异的看了这柄黑刀一眼，没想到这东西其貌不扬，竟然还有这等夺天地造化的手段……
  等等！
  不对啊！
  纪千明猛地抬起头，盯着姜离恨的眼睛，“你说，你是在七岁的时候得到的这柄刀，然后就再也没有离开过它？”
  “没错，怎么了？”
  “这怎么可能……”纪千明呆呆的坐在那，眼中满是惊骇。
  他清楚的记得，自己大半年前才和李青在战域中看到的这柄刀，也就是说那个时候这柄刀还是在兵器铺的老板手里，那姜离恨又怎么可能在十几年前捡到这柄刀？
  时间上根本对不上啊！
  难道是两柄一模一样的刀？
  “你这刀，有名字吗？”纪千明沉吟片刻，继续问道。
  姜离恨一愣，“有，当年插着这柄刀的那块石头上，用淡金色的字体写着‘屠神’两个字，我想，这就是这柄刀的名字。”
  连刀名都一模一样？这真的是巧合吗？
  纪千明看着姜离恨手中的黑刀，只觉得一切都扑朔迷离起来。
  想了许久之后，纪千明摇了摇头，抛开那些纷杂的想法，既然想不清楚，就没有必要去浪费时间。
  纪千明和姜离恨简单的休息了一下，然后就启程继续抓人，只是这一次，他们足足绕了大半圈却一个人都没碰到。
  “人呢？”纪千明茫然的挠了挠头，原本大概走个十几二十分钟就能碰到一伙人，怎么休息一个晚上之后，连个人影都没了？
  就在纪千明疑惑的时候，两道灰红色人影从远处的天空掠过，纪千明眼睛一亮，二话不说就化作夜色追了过去。
  姜离恨短暂的懵了一会，随后御着黑刀匆匆跟了上去。
  “这速度……是半步神王？”纪千明诧异的看着脚下的两道人影，眼睛开始逐渐放光。
  这个灰红色衣服的是什么门派，居然有两个半步神王级的弟子？
  天才别跑！！
  “两位道友请留步！”纪千明飞在两人头顶，腰上系着三四十个灵牌，摆出一幅肥羊的姿态，高声喊道。
  那两人听到声音，明显愣了一下，然后加速又快了一大截，狂飙出去。
  纪千明都懵了，低头看着自己腰间的灵牌围裙，表情有些古怪。
  怎么的？自己都肥成这样了，居然还勾引不了他们？
  与此同时，那两个飞掠天空的神秘人露出一副蛋疼的表情。
  “该死！不是说那些参赛弟子都被集中起来了吗？怎么还有人在外面闲逛？”
  “不知道啊！他……他为什么追着我们不放？”
  “怎么办？动手做了他？”
  “先试着把他甩掉，如果不行的话，就直接动手，记得利落点。”
  “好。”
  两人回头看了一眼，发现那个疯子般追着他们的人影已经消失，刚松了一口气，回过头就发现一只巨大的淡蓝色手掌从天而降，直接将两个人拍落天空。
  咚——！
  坠地声响起，大片烟尘散开，纪千明缓缓落在深坑之前，咂了咂嘴。
  “我说你们是听不见我说话吗？让你们留步，偏不听，我又能有什么坏心眼呢？”纪千明一副伤心的表情。
  那两人艰难的从深坑里爬起来，恼火的抬起头，却发现不知何时纪千明已经掏出了一叠资料翻了起来……
  “咦？没有你们？不应该啊……这个年纪能修炼到半步神王的，没道理不被列为天才吧？”纪千明狐疑的嘀咕了几句，收起了资料。
  “算了，无所谓，直入正题吧。”纪千明清了清嗓子，双眼盯着二人，眸中闪亮如星辰，“你们……有梦想吗？”
  两位神秘人：……？？？
  他们不留痕迹的对视一眼，多年来配合的默契让他们读懂了对方的意思。
  见两人不回话，纪千明继续问道：“你们对现在的生活满……”
  唰——！！
  两抹剑光乍闪，同时从两位神秘人的衣角刺出，凛冽的寒光反射出两人眼中凶悍的杀机，闪电般割向纪千明的咽喉。
  纪千明的眉头一扬，一道青色领域闪过，两人手中的法宝飞剑顿时分解为一粒粒像素，极速重组，变成了两根闪烁着森然寒光的……真知棒。
  两根真知棒戳到纪千明散发着淡蓝色微光的身体，啪的一声碎了开来，握着半根棒棒糖柄的神秘人呆呆的看着手里的玩意，直接傻在了原地。
  纪千明叹了一口气，将两人手里的棒棒糖柄拿下，循循善诱的开口：“年轻人啊，脾气不要太急，世界如此美妙，你们却如此暴躁，这样不好……不好。”
  两位神秘人再度对视一眼，眼中的惊骇转变为怒意，滔天灵力顿时破体而出，两人就像是炮弹般从地上弹起，双手弯钩成爪形，破空而去，出手就是夺命杀招。
  作为业务经验极其丰富的顶尖刺客，他们从来不会被短暂的失败吓到，他们会凭借着自身最专业的能力与心理素质，发起下一轮的进攻。
  他们的杀招，从来不止一个。
  然而，当他们的虎爪碰上那闪烁着淡蓝色微光的大手掌时，只听几声清脆爆响传出，他们的脸色顿时就像是霜打的茄子般难看。
  “年轻人，出手是不是太狠了点？”纪千明淡淡说道，双手掐住两人的虎爪，狠狠一捏，两声惨叫顿时响彻云霄……
第598章 把天才一网打尽
  那两位神秘人强忍住疼痛，提起体内的灵力，又要使用某些术法。
  然而，还没等他们完全调动好灵力，纪千明就反手将他们摁在地上，抡起缠绕着幽冥之力的拳头，就是一顿暴打。
  拳头如雨点般落在两人的身上，幽冥之力顺着伤口渗入他们的身体，逐渐封锁经脉，不多久就彻底废掉了他们的修为。
  等纪千明缓缓从坑里站起来的时候，两人已经被打的神智不清，头都肿成了猪头。
  “你们这群天才，好好说话就不听，非要自己找打……”纪千明耸了耸肩，像是扔垃圾般将两人扔进镜面世界，转身走出深坑。
  此时，姜离恨才匆匆赶来，有些惊异的问道：“刚刚出什么事了？”
  “没什么，碰到了两个不知名门派的天才，不愿意加入上邪会，就揍了一顿。”纪千明随意的摆了摆手。
  正当他准备离开的时候，又有两道流光划过天空，像是在寻找着什么，找了一圈之后并没有什么发现，便回头离开。
  纪千明本来都迈出去的脚又收了回来，看着那远去的两个灰红色修行者，舔了舔嘴唇，眼睛再度放光。
  “这到底是哪个门派？怎么这么多半步神王级的天才……天才别走！我来了！！”
  纪千明二话不说，嗖的一声跟了上去。
  只留下姜离恨站在原地，茫然的挠了挠头。
  ……
  噗通！
  鲜血顺着残破的身体流下，一柄青玉长剑从中缓缓抽出，随着一声沉闷声响传出，那具身体重重的倒在了地上。
  林子慕甩去剑身的鲜血，看着眼前身穿灰红色服饰的神秘人尸体，眉头微微皱起。
  “这些到底是什么人？”
  一旁，兜帽男也解决了一位敌人，沉吟片片刻之后，缓缓开口：“精通刺杀技巧，手段狠辣，半步神王境界，习惯两人一起行动……凭这些，你想到了什么？”
  林子慕的眼睛微微眯起，“你是说，幽阁的杀生堂？”
  “只有这个可能。”
  “可杀生堂的刺客，为什么要聚集在山河扇里？他们又是怎么进来的？”
  “或许是要杀某个重要人物？难道是某个圣地的圣子？不对啊，如果目标是圣子的话，只要一组人就够了，可刚刚明明至少有三组人在这里……他们的目标到底是谁？”兜帽男越想越想不明白。
  “这次的盂兰盛会，果然不简单。”林子慕低头想了一会，继续说道：“刚刚我打听到消息，那些参与盂兰盛会的弟子们发现灰珠不能用之后，就自主的集聚到了中央之地，如果会长在这里的话，一定会去那里……我们先去跟会长汇合，其他事情汇合后再说。”
  “这里都出现杀生堂的刺客了，你确定会长不会出现意外？哪怕是圣地圣主级的人物，都不敢保证能在杀生堂的刺客联手之下活下来。”兜帽男皱眉说道。
  林子慕似笑非笑的看了他一眼，摇头不语。
  ……
  “啧……这群弟子究竟是怎么回事？一个个的翻脸比翻书还快，还不听人把话说完，一点礼貌都没有。”纪千明将被殴打到不成人样的两名杀生堂刺客丢进镜面世界，骂骂咧咧的说道。
  姜离恨歪头想了一会，“可能是他们心情不好……”
  “……话说，那群弟子究竟去哪了？我虽然抓了不少，但应该还剩一百多个人在山河扇里才对，怎么全没影了？”纪千明狐疑的嘀咕起来。
  姜离恨更不知道了，只能跟在纪千明的身边，漫无目的的闲逛。
  大概过了半个多小时，有两人御剑腾空，发现了纪千明二人后，笔直的落了下来。
  “他们好像是冲着我们来的，要打吗？”姜离恨的眼睛微微眯起，从身后拔出黑刀，散发出淡淡的杀意。
  纪千明笑着摇摇头，“不用，他们是自己人。”
  那两人从空中落下，正是失散许久的陈九苏和柯冬。
  他们见到纪千明身边的姜离恨，眼中浮现出些许惊讶，“这是？”
  “姜离恨，上邪会的新成员，不过现在实力还没到半步神王境，先当道子吧，阐道者的任务对他而言太危险了。”纪千明转头看向姜离恨，后者自然没什么意见。
  “你们这是跑哪去了？我找了大半天都没找到你们。”纪千明嘴角浮现出苦涩的笑容。
  “我开局就被传送到北边，后来碰上了柯冬，转了半天没找到你，还以为你已经往中央之地赶去了。”陈九苏无奈的说道。
  “中央之地？去那干嘛？”纪千明茫然。
  陈九苏和柯冬对视一眼，“你不知道吗？参与盂兰盛会的天才们发现灰珠无法传送之后，觉得事情不对劲，由几位圣子与家族天才联手将所有参与者集中到了中央之地，防止意外的发生。”
  纪千明惊讶的说道：“他们抱团了？难怪这么久一个人都碰不到……不过那几个圣子还算聪明，能想出这种办法。”
  “他们可都是神界的顶尖天才，别太小瞧他们了。”柯冬笑道。
  “抱团也好，省的我一个个去找，他们的实力怎么样？”纪千明不甚在意的问道。
  “这些人里，抵达半步神王境界的只有五个，万初圣子，离阳圣子，五大世家中朱家天才朱伤，李家李道一，还有散修金蛇郎君季安……其他的大多都是太虚和通玄境，大概有一百多人。”柯冬明显调查过中央之地的情况，如数家珍的说道。
  “五个半步神王么……问题应该不大。”
  “不，没有这么简单。”柯冬摇了摇头，“这些人里面，有个‘阵痴’舟羽，联合几位精通阵法的弟子，在中央之地布下了四百一十二座阵法，阵阵连环，可攻可守，而且还有一部分涉及到了空间法则，几乎可以媲美一些大型宗门的护山大阵了，就算是我们几个联手，短时间内也难以攻入。”
  “四百一十二座阵法……他是疯子吗？而且他哪来的这么多材料？”纪千明嘴角微微抽搐。
  陈九苏看了他一眼，“你可别忘了，那群圣子和世家天才，一个个都是土大款。”
  “好吧……不过我拥有第五终焉，阵法什么的也不是难事。”纪千明转身看向远方，嘴角微微上扬，“今天，我就是要把这群天才一网打尽！”
第599章 逆贼独孤云起
  山河扇外，盂兰盛会。
  雕梁画栋的气派大厅之中，来自各个宗门的带队长老正有说有笑的品尝着佳酿，时不时的看向悬浮在空中的山河扇，探讨着今年哪一派的天才会夺得魁首。
  在大厅的中央，两把交椅摆在一起，左边坐着独孤云起，右边坐着当朝三品大官林易。
  “林大人觉得，这盂兰盛会如何啊？”独孤云起主动打破了两人间的沉闷氛围，微笑着问道。
  “天才云集，各方涌动，整个神界中，能与独孤大人这盂兰盛会媲美的盛事可不多了。”林易品了口酒，淡淡说道，“只是……”
  “只是什么？”
  “风头太旺，未必是好事。”林易缓缓将酒杯放在桌上，眼睛微微眯起，整个人的气质发生了微妙的变化。
  独孤云起的身体微不可察的一震，继续释然笑道：“我听不懂林大人的意思。”
  “以前你是三品大官，是神帝圣相，替神帝召开这网罗天下英才的盂兰盛会自然并无不妥，但如今你只是一介草民，还要继续办这盂兰盛会……居心何在啊？”林易的声音越来越冷，最后几个字说出的瞬间，整个大厅的温度都下降了许多。
  独孤云起眉头微皱，“盂兰盛会的目的，是让天才更加闪耀，只要他们的光芒能被神帝所见，神帝自然会取用他们……人才是乃是一个王朝最重要的基石，难道我独孤云起不在朝为官，就不能用这种方法替神帝减压吗？”
  “可笑，我看你分明是想笼络天下英才为己所用，打造属于自己的势力，就像当年的道玄一样……独孤，你这是要反啊？”林易的声音不大，却让整个大厅猛地安静了下来，所有人都屏住了呼吸，他们敏锐的嗅到，有大事即将发生。
  “你！”独孤云起的瞳孔骤然收缩，手中的酒杯直接被捏爆，看向林易的眼眸满是怒意，“林易，我对神帝的忠心天地可鉴，你莫要胡言！”
  “我胡言？”林易冷笑一声，“那你之前屡次上奏，想要神帝立法维护凡人权益，削弱修行者地位，又是何用意？”
  “神凡本无别，修行者原本都是凡人，又何必将凡人贬低如蝼蚁？天下苍生，本该平等，若是神界再如此分化下去，必然会酿成大祸！”独孤云起的话掷地有声。
  “哈哈哈哈哈……”林易突然大笑，讥讽的看着独孤云起，声音如天雷滚滚，“独孤云起，你满嘴都是逆贼道玄的歪理邪说，还有那蛮夷荒谬至极的治国理论，还说自己没有反意？！！”
  独孤云起怔在了原地。
  大厅之中，各大势力的代表脸色顿时凝重起来，他们能感觉到，这盂兰盛会已经变成了一座巨大的漩涡……
  天，要变了。
  “我独孤云起，所作所为，皆为神界，皆为苍生……”独孤云起的嘴角泛起一阵苦涩。
  “苍生？独孤云起，你的所作所为，都是在挑战神帝的权威！”林易冷笑着从怀中掏出一卷圣旨，骤然展开，神帝威压从中散出，刹那之间笼罩整个大厅。
  “宣神帝圣旨！！”
  这五个字一出，在场所有人的脸色都变了，纷纷跪下行礼，独孤云起沉默片刻，还是跪了下去，长长的叹了口气。
  这一天，终究还是来了……
  “逆贼独孤云起，率兵攻打蛮夷之时蓄意作梗，致我神界大军大败而归，削其官职后怀恨在心，越俎代庖私自举行盂兰盛会，妄图动摇我神界根基，今下令诛杀此獠，凡我神界子民，人人得而诛之！”林易最后一个字落下的瞬间，几道黑影突然从阴影中暴起，杀向独孤云起。
  林易此行，早有准备！
  独孤云起脑海中闪过这个想法，身形向后猛退，避开几道杀招，伸手向场间一指，山河扇飞旋而来，弹开了数道攻击。
  “独孤云起，你居然抗旨！还说自己不是反贼？”林易大喝一声，转头看向场下一动不敢动的诸多势力代表，“你们还愣着做什么？神帝有旨，人人得而诛之，你们想抗旨不成？”
  这句话一出，那些想躲在一旁看戏的人终于坐不住了，纷纷向独孤云起出手，毕竟违抗神帝旨意的后果可不是他们能轻易承受的。
  刹那之间，原本其乐融融的大厅杀机四起！
  独孤云起此刻心中已经了然，林易之所以一开始假装无事发生进入盂兰盛会，等的就是这一刻，用圣旨逼迫这些人不得不出手，这些可都是各大势力的强者，一旦群起围攻，自己根本毫无生路。
  他担心自己出手杀不了我，所以一直等到现在么……林易，看来我还是小瞧你了。独孤云起看向厅中冷笑的林易，表情十分平静。
  十数道半步神王级的攻击涌来，独孤云起周身灵力激荡，手中的山河扇轻轻一扇，搅的那些攻击四下飞散，将整个大厅打成了飞灰。
  滚滚烟尘之中，又有十数道身影闪出，一阵惊天动地的交手之后，独孤云起的身影倒飞出去，周身的灵力都暗淡了许多。
  他虽然战力强横，又有山河扇护体，但面对如此多的强者联手，依旧难以回天。
  一道道流光从废墟中飞出，铺天盖地的涌向独孤云起，一身深红官服的林易手持宝塔，虚踏天空，俯视着与诸多强者混战成一团的独孤云起，表情越发狰狞。
  “乖乖受死吧，独孤小儿。”他的眸中闪出红光，手中的宝塔轰然落下，在空中极速放大，眨眼间就成了山岳大小，隆隆砸向独孤云起。
  独孤云起打飞四位半步神王，嘴角渗出缕缕鲜血，猛地抬头看向宝光漫天的宝塔，眼中浮现出凝重。
  啪——！
  山河扇被独孤云起收拢，变成一杆棕色的短棍，他深吸一口气，周围的灵力顿时沸腾起来，拖出刺目的灵光闪向天空，举起短棍敲向那座巍然宝塔。
  咚——！！
  肉眼可见的冲击波从短棍与宝塔交界处爆发，席卷整个天空，一声爆响将在场所有人的耳膜都震的生疼。
第600章 舟羽
  密密麻麻的裂纹如同蜘蛛网般在宝塔表面扩散开，激荡的灵力从中散出，只听一声巨响，那山岳般大小的宝塔竟然被一击打碎。
  林易的脸色一白，一口鲜血喷出，心神已然受损。
  “混蛋……”他死死的盯着下方那个遍体鳞伤的身影，低声怒吼。
  独孤云起脸色同样苍白如纸，他的目光扫过周围，十数名半步神王级强者从不同的方向涌来，那恐怖的威势令天地色变。
  啪——！
  独孤云起手中的山河扇再度展开，他眸中光芒闪烁，随后逐渐黯淡下来，轻轻叹了口气。
  “逆贼拿命来！”林易见到这一幕，狞笑大吼。
  独孤云起的目光落在掌间的山河扇上，犹豫片刻之后，身形一晃进入其中，随后整个山河扇自动收拢化作短棍，从空中坠落下来。
  周围的一群半步神王同时收手，站在山河扇周围，面面相觑，不知接下来该怎么办。
  山河扇乃是认主的法宝，在独孤云起进去扇内的世界之后，就自动关闭了进入的通道，现在山河扇虽说在他们手中，但他们根本用不了，更不用说追进去了。
  穿着深红官服的林易慢慢悠悠的从空中落下，看着眼前失去光泽的山河扇，嘴角浮现出一抹嘲讽。
  “独孤云起，你果然躲进了山河扇里……还好我早有准备，派了几组杀生堂的刺客混入其中，这山河扇内的小世界，就将是你的坟墓！”
  林易可是曾经与独孤云起同级的官员，自然不会是蠢人，明知道独孤云起拥有山河扇这等至宝，还不做任何准备，他之所以选在盂兰盛会动手，不仅是想借众强者之刀杀独孤云起，更是为了方便刺客混入山河扇中，给予独孤云起最后一击，断了他的后路！
  哈哈哈，我这次的袭杀，堪称天衣无缝！林易的脸上已经露出的得逞的笑容。
  就在这时，林易混入独孤云起府中的手下匆匆赶来，“林大人，事情似乎有些不对劲……”
  林易眉头微皱，“慌什么？哪里不对劲？”
  “后堂直到现在，都没有失败的弟子传送出来，一个都没有……”
  “什么？这怎么可能？”林易的脸色微变。
  那些灰珠能够将山河扇内的失败弟子传送到独孤府的后堂之中，但到现在一个弟子都没能传送出来，难道他们根本没有打起来不成？
  不，不对。
  林易的目光重新落在地面的山河扇上，不知为何，他突然有种不祥的预感……
  ……
  山河扇。
  “咦？”
  正在远处观察中央之地的纪千明似乎感应到了什么，突然抬起头望向远方的天空，眼中浮现出些许疑惑。
  “怎么了？”陈九苏注意到纪千明的异样，疑惑问道。
  “有人进来了。”
  “难道是他们发现没人传送出去，察觉到了什么，就派人进来调查情况？”
  “有可能……不过这次的传送波动，和之前好像有些不同，不管了，当务之急是先将这群天才拿下。”纪千明收回了目光，重新看向不远处层层叠叠的大阵。
  柯冬数了数眼前的阵法数量，脸色古怪起来，“现在是四百三十座阵法了，而且还在增加，这群人是疯子吗？叠这么厚的阵到底想干嘛？”
  “他们聚集之后发现人数少了大半，灰珠又不能使用，肯定猜到了山河扇内有敌人的存在，有防备心并不奇怪。”陈九苏沉吟着说道。
  纪千明掌间的空间魔方缓缓打开，一枚银色的葉纹在他的手中旋转，散发出银色的光芒。
  “阵再多，都没有意义。”纪千明执掌空间权柄，整个人的气质都神秘起来，淡淡的说道。
  他用像素随手做出两副漆黑面具，递给陈九苏与姜离恨，“走吧，去看看这群天才，究竟有几斤几两。”
  大阵内。
  江芊芊正坐在一块大石之上，四下张望着，像是在找什么人。
  “芊芊姐，你在找谁？”阵痴舟羽从阵中央走出，疑惑的问道。
  “没什么，昨天在外面碰到一个有意思的修士，本来还想着进入试炼场之后能与他联手，不过现在都找不到他的人。”江芊芊的的眼中浮现出些许遗憾。
  舟羽纠结片刻，还是开口说道：“师姐，现在还活着的参赛者基本都在这里了，如果这里都找不到他的话，多半是……”
  江芊芊的嘴唇微微抿起，低着头沉默不语。
  舟羽叹了口气，“也不知道今年的盂兰盛会到底发生了什么……”
  话音未落，一道银芒就在天空闪现，随后就是一阵阵惊呼声传来。
  “出现了！”
  “果然有敌人！！”
  “对方只有四个人？嘿嘿，看来是我们高估他们了。”
  “这四个究竟是什么人？是怎么混进来的？”
  “这不重要，我们这么多人，还有这么多阵法，他们必死无疑！”
  “……”
  纪千明四人的身影刚刚出现，就立刻有人发现了他们，很快大阵内所有的天才都站了起来，摆出了战斗姿态。
  舟羽和江芊芊同时抬头望去。
  天空中。
  四个戴着漆黑面具的人影立于云巅，低头俯视着逐渐亮起的四百三十多座大阵，纪千明托着第五终焉，眼睛微微眯起，空间君主的压迫感轰然爆发。
  “好强悍的空间法则……”万初圣子感受到那股来自天空的压力，脸上浮现出一抹震惊。
  离阳圣子的眉头紧锁，脸色凝重了起来，“那银色的纹路，怎么那么像蛮夷的葉纹？”
  “蛮夷？你确定没有看错？”
  “不确定，当初讨伐蛮夷的时候我并没有参与，也只是听同门的师兄弟描述而已。”离阳圣子摇摇头。
  一旁，身着黑衣的朱伤眼中爆发出昂扬战意，紧紧握住刀柄，“管他是谁，砍就对了！”
  “芊芊姐，我要去主持大阵了，你照顾好自己。”舟羽像是一阵风般飘回了阵法中央，留下一句话回荡在空气中。
  江芊芊皱眉看着天空中那四个戴着漆黑面具的人影，想到刚刚舟羽说的那番话，不由得攥紧了手中的飞剑，眼中浮现出怒意。
  是你们……杀了他吗？
第601章 绝望的阵痴
  舟羽端坐于阵法中央，专心操控着阵盘，眼中时不时有光芒闪烁，他的指尖向着阵盘一角轻轻点去，周围的大片灵石顿时化为了飞灰。
  澎湃的灵力涌入阵法中，以一种极其复杂玄奥的路径流转，大片的阵法路径亮起，散发出神秘的波动。
  “咦？”纪千明站在空中，目睹着这整个过程，低头沉思着什么，一双眸子越来越亮。
  这是他第一次亲眼目睹一座阵法的催动，运转与释放，看着那些繁杂到令人头皮发麻的纹路，他的心中突然有个大胆的想法。
  嗡——！
  四百三十座大阵光芒璀璨，恐怖的灵力波动荡开，将云层都卷出了一座漩涡。
  十数道光龙从璀璨的阵法中冲天而起，咆哮着卷向天空中的四人，纪千明的衣角被狂风吹的猎猎作响，但那双眸子却如同夜空中的星辰，越发明亮。
  纪千明没有选择直接用第五终焉穿过阵法进入内部，而是张开了幽冥与晨曦两大领域，一手执光剑，一手执暗剑，身上闪烁淡蓝色微光，迎着那十几条光龙冲去。
  这一举动直接让陈九苏等人一愣，这和说好的进攻方案不一样啊？
  “小师弟，你要做什么？”陈九苏疑惑问道。
  挥舞着光与暗的纪千明游走在众多光龙之中，晨曦之火与幽冥黑炎轻松的斩开龙身，根本没有一道攻击能落在他的身上。
  不过纪千明的心思并不在这，他的双眸澄澈如镜面，死死的盯着下方那不断闪烁微光的阵法，将灵力的流动路线复刻进身体之中。
  “我有个想法想实验一下，很快。”纪千明平静的说道。
  轻松砍完所有光龙，纪千明已经完美的复刻了那座阵法的所有灵力节点与行动路线，他闭目沉思片刻之后，手指在储物戒指上一抹，海量的材料从中涌出，悬浮在纪千明的身旁。
  青色的领域张开，大量的材料被分解为像素，然后重组，随着纪千明的指尖滑动，一座玄奥复杂的阵法逐渐在纪千明的身前勾勒出来。
  “他想做什么？”大阵中，离阳圣子皱眉看着这一幕，疑惑的问道。
  一旁，正在阵眼内操控大局的舟羽看到这一幕，先是一愣，然后就是一副见鬼的表情。
  “他，他……他在布我的《闪龙阵》？！”舟羽猛的站起身，死死的盯着天空中那座阵法，眼中满是惊骇，“这怎么可能？这是我独创的阵法，他怎么可能会？”
  天空中，在纪千明的操控下，一座复杂的阵法在几秒钟内就布置完毕，随后几枚灵石被甩到了相应的节点，澎湃的灵力涌出，阵纹便逐渐亮起。
  一股熟悉的波动从天空传来。
  纪千明的脸上浮现出喜色，看来他的猜测并没有错。
  阵法本质上就是让灵力按预定轨迹运转，流通节点，从而发挥出超自然的力量，而布置阵法最困难的就是轨迹的预设和节点的把控，哪怕是一个最简单的一级阵法，都拥有上千个灵力节点，而刚刚那座《闪龙阵》作为五级阵法，节点足足有七十多万个。
  但，对于拥有《镜瞳》和《镜尊琉璃体》的纪千明来说，根本就不用学习布阵，只要完整的观看一次阵法的运行过程，就能将其完美的还原。
  方才舟羽足足布置了大半柱香时间的《闪龙阵》，在纪千明的完美复刻下只用了几秒钟就布置了出来，而且规模更大，并且没有丝毫的差错。
  随着天空中那道阵法的光芒越发明亮，纪千明屈指在阵盘某处轻轻一弹，十数道比刚才大了一圈的光龙嘶吼而出，飞射向大阵。
  舟羽眼珠子都要瞪出来了，他想不明白，为什么纪千明布置出的《闪龙阵》要比他这个原创者还要强？！
  “看来阵法的强弱，和材料的纯度有很大的关系啊……”纪千明看了眼悬浮在自己身边的海量材料，喃喃自语。
  刚刚他用像素分解，重组了一些布阵材料，剔除了其中的部分杂质，这对于在蔚蓝研究所当了半年工具人的他来说已经轻车熟路了，剔除了杂质之后，材料导通灵力的损耗就少了许多，因此阵法的威能也就更大。
  纪千明的眼中浮现出笑意，这次无意的尝试之举，倒是给他打开了新世界的大门。
  只要看一眼就能完美复刻任何阵法，而且施法速度极快，还能提升威能……这种变态的能力要是让神界的阵师们知道，估计会直接撞死在墙上。
  比如舟羽。
  舟羽咬着牙催动其他阵法打散了纪千明的增强版《闪龙阵》，没想到紧接着纪千明就复刻出了一座一模一样的，威力更猛，于是他只能催动另一座，然后纪千明又复刻……
  天上的纪千明嘴都要笑咧了，一个接着一个的给自己演示阵法，好人呐！
  这时，一直在旁边看着这一幕的万初圣子终于意识到事情不对劲，连忙让舟羽关闭了所有阵法，看向纪千明的眼神凝重了起来。
  “这家伙不对劲，阵法不能再用了，我们一起上！”
  万初圣子，离阳圣子，朱伤，李道一，季安五位半步神王级天才同时出手，身后的一百多名参与者也纷纷御剑而起，璀璨的灵光照亮了天空。
  纪千明有些遗憾的叹了口气，他现在只完美的复刻了一百多座阵法，要是再给他一些时间，他能把这四百多座全部复刻。
  不过这也没关系，只要抓住那个阵痴，让他直接给自己布阵就好。
  “别下狠手，让他们都失去战斗能力就行。”纪千明转头叮嘱道，这里面有不少人都是他看中的，要是就这么伤了，确实有些可惜。
  “明白了。”陈九苏等人点头。
  纪千明脚下夜色飞速扩散，整个人猛地俯冲进人群之中，混战起来。
  与此同时，一道青玉长剑从天而降，横扫大片人影，纪千明转头看去，眼中浮现出喜色。
  一身素衣的林子慕踏空而来，身边还有一个戴着兜帽的神秘男子，都是半步神王级的气息。
第602章 是杀是留
  “子慕！”纪千明看到林子慕，嘴角微微上扬。
  林子慕一剑扫晕数人，带着兜帽男飞到纪千明的身边，躬身行礼，“阐道者林子慕，见过会长。”
  兜帽男有样学样，恭敬开口：“陆夭，见过上邪会长。”
  纪千明打量了陆夭两眼，疑惑的看向林子慕，“这是你选的阐道者？”
  “正是。”
  “好，有什么事，等打完了再说。”纪千明点点头，给两人递过去两张漆黑面具，随后转身向离阳圣子飞去。
  “会长这么年轻？”陆夭虽然没看见纪千明的脸，但从他的声音也可以判断出年龄，惊讶的问道。
  林子慕握着青玉长剑，淡淡说道：“对，会长是个比我更加天才的妖孽。”
  陆夭倒吸一口凉气，林子慕的天赋已经很惊人了，这会长竟然比他还要猛？这还是人吗？
  此刻，纪千明正左手提着镜刀，右手拎着幻想出的昊天锤，一个人摁着离阳圣子，万初圣子，朱伤三个半步神王级天才爆锤，活脱脱的人形猛兽。
  三位自小便所向披靡的天骄被纪千明打的毫无还手之力，无论是离阳圣地的炽阳神法，万初圣地的混元道意，还是朱家的绝世刀法，都根本奈何不了纪千明。
  甚至纪千明还有时间勾勒出几座刚学会的大阵，深红色的光束掠过天空，直接扫下大片的修行者，被纪千明脚下的夜色吞没。
  一旁的柯冬和陈九苏一人对付一个半步神王，轻松的就像是来度假一样。
  陆夭看着那尊人形暴龙般的身影，暗自咽了口唾沫，他丝毫不怀疑，即便是纪千明一个人都能虐杀这上百个天才，根本就用不着其他人出手。
  纪千明的身影在法宝间穿梭，青色的领域张开，下一刻所有的法宝都被分解为像素，在纪千明的身后重组，形成一台闪耀着灵光的重型机甲，汹涌的火力喷射而出，压制住了两位圣子和朱家天才。
  纪千明闪身到他们身后，一人一拳将他们打到昏厥，随后重型机甲扛着三个不省人事的天才，回头加入了混战之中。
  就在纪千明横冲直撞之时，一个鹅黄色的身影从他的侧面飞出，摆出一个极其羞耻的姿势，随后飞剑就跟磕了药一样飞窜到纪千明的身前。
  纪千明一愣，徒手握住了飞剑剑身，死死的将其禁锢，然后将目光落到了不远处满眼怒意的江芊芊身上。
  是她啊……
  纪千明一眼就认出了江芊芊，后者却根本认不出戴着面具的纪千明，见自己的飞剑被禁锢，江芊芊又恼火的连摆出六种不同的羞耻姿势，看的纪千明眼睛都直了。
  纪千明掌间的飞剑剧烈震颤起来，险些挣脱了他的束缚，这让他不由得心中一惊。
  好家伙，难道摆出那种姿势，真的能加强飞剑威力？！
  纪千明好不容易将眼睛从江芊芊那诱人的身体上挪开，纠结片刻之后，无奈的叹了口气，反手击晕了江芊芊，然后将其放进了重型机甲的驾驶舱中，用安全带将她捆成了不可描述的模样。
  等纪千明做完这一切之后，现场的天才已经被清理的差不多了，都被打晕在地，丧失了行动能力。
  陆夭看着这满地的死狗般的天才，直接愣在了原地。
  “会长这是打算干嘛？这可是盂兰盛会啊，他不怕惹出麻烦吗？”陆夭扭头问林子慕。
  “你觉得会长像是怕麻烦的人吗？”林子慕淡淡的回了一句，就迈步走上前帮纪千明清点起人数来。
  “这几个我画圈的，等他们醒了之后子慕你来试着洗脑，能进入上邪会就带来立誓，不能就废了丢进镜子里……这一片都不用试了，直接废掉修为就行……那两个家伙我亲自来洗脑，动作要快。”纪千明兴致勃勃的在满地的天才里指来指去，就像是一个即将收获庄稼的农民，眉眼里都是淳朴老实的笑容……
  才怪。
  陆夭看着这一幕，在原地沉默许久，嘴角浮现出笑意，“真是有趣……”
  ……
  荒寂的密林之中，独孤云起拖着遍体鳞伤的身体，艰难的穿梭，他的脸上满是血污，但双眸却宛若湖水般平静。
  不知走了多久，他停下脚步，抬头望向天空，眼中浮现出一抹疑惑。
  “林易竟然没有在山河扇里安排刺客？难道我猜错了？”独孤云起喃喃自语，想了半晌，摇了摇头，继续迈步向前走去。
  身为曾经的神帝军师，独孤云起自小就智多近妖，早在几天前第一次碰到林易，就将他的目的猜了个七七八八，但他并没有采取什么措施。
  他不信，或者说不愿意相信，神帝竟然要杀他！
  他辅佐当代神帝数十载，立功无数，赤胆忠心，所作所为皆是为了神界与神帝，他没想到神帝竟然如此决绝，丝毫不念往日旧情，说杀就杀！
  “没想到最后，我独孤云起还是落得了兔死狗烹的下场……”独孤云起的嘴角浮现出苦涩的笑容。
  “神帝让我去死……我是死，还是不死？”
  “我若死，神界怎么办？”
  “我若不死，神帝又怎么会放过我？”
  独孤云起就像是一具行尸走肉，游荡在密林之中，潺潺鲜血顺着身体滴落在地上，拖出一道长长的血痕……
  他眼前的视线越来越模糊，身体也越来越重，意识也逐渐消失。
  “我该何去何从……命运，将会将我指向何方……是死路，还是活路？”独孤云起呢喃着，耗尽了最后一丝力气，整个人重重的摔倒在地上，一动不动。
  不知过了多久，几道身影掠过天空，似乎是察觉到了他的存在，又回头落了下来。
  “这怎么有个人？”
  “嗯？他是来参赛的天才吗？”
  “看起来不像，我看看正脸……卧槽，这是独孤云起？”
  “……子慕，你什么时候连‘卧槽’都能说得这么字正腔圆了？”
  “真是独孤云起？他怎么浑身是伤的躺在这？”
  “应该是发生了一些变故……会长，是杀是留？”
  “先留着，看看情况。”
  “好。”
第603章 苏醒
  天色渐暗，一团篝火在溪流旁升起，橘红色的火焰跳动，发出轻微的噼啪声。
  “这是陆夭，散修，被神界人称为‘圣盗’，精通潜行与盗法，曾三次潜入帝宫，盗出数件法宝全身而退，技艺通天。而且每当得手一次，第二天当地所有穷苦人家的家中就会平白无故多出黄金百两，因此也被人称为‘陆百两’。”林子慕坐在篝火旁，向纪千明介绍着身边的陆夭。
  “‘圣盗’陆夭，这名字我听说过，在修行者的圈子里名声不太好，但是在凡人的世界中，他的名望极高。”柯冬惊讶的看向陆夭，没想到今天能在这里看到真人。
  纪千明的眉头微微上扬，笑道：“原来是个劫富济贫的好汉，上邪会就缺你这样的人才。”
  陆夭笑了笑，“我只是个有点本事的盗贼罢了，和你们正在做的事情比，根本不算什么……”
  纪千明几人又交谈了几句，便拿出裁决与誓约之矛立誓，姜离恨和陆夭立完誓言之后，便算真正加入了上邪会。
  陈九苏却直接将面具还给了纪千明，“小师弟，我这次是来帮忙的，可没说要加入你的上邪会。”
  纪千明眨了眨眼，“三师兄，你真的不考虑一下吗？”
  陈九苏没有任何犹豫的摇头，微微笑道：“我只要待在师傅师兄师姐身边就好，其他的事情就算了吧。”
  纪千明见陈九苏如此坚决，便不再坚持，将面具收了回来。
  “会长……其实，我有件事情一直想告诉你……”林子慕在一旁纠结许久，才缓缓开口。
  “什么？”
  “嗯……就是……小安她也来了神界……”林子慕罕见的支支吾吾起来。
  纪千明先是一愣，随后猛地从地上跃起，两只眼睛瞪的老大，“你说什么？！她怎么来的神界？她现在在哪？”
  林子慕从怀中拿出一枚琉璃球，一抹红光闪现，安浅心的身影就出现在了篝火旁边。
  安浅心四下张望一圈，看到站在面前的纪千明，一双眼睛顿时就笑弯成了月牙，像是阵风般扑进了纪千明的怀中。
  “千明哥哥！！”
  纪千明怔怔的看着怀中的安浅心，苦笑着摸着她的脑袋，温柔开口：“小安，你怎么跑神界来了？这里太危险了……”
  “在地球太无聊了，没有人陪我玩。”安浅心有些委屈，然后转头看向林子慕，眼睛又亮了起来，“子慕哥哥跟我说过神界好多有意思的地方，所以我就跟来了！”
  “哦～这样啊。”纪千明眯起眼睛看向林子慕。
  林子慕对上纪千明的目光，心里咯噔一声，只觉得一股凉意从脚底直接涌上大脑，默默的低下头。
  “千明哥哥，这是我刚刚给你摘的花。”安浅心将手里小心翼翼捏着的花递给纪千明，纪千明笑着收下，又和小安玩闹了半晌，起身向林子慕走去。
  “呵呵呵呵……子慕，跟我走一趟？”纪千明皮笑肉不笑的拍了拍林子慕的肩膀，强行拽着他往远处走去。
  “你们要去哪？”安浅心疑惑问道。
  “没事，你子慕哥哥最近皮又有点痒了，我去给他松松。”纪千明回头对安浅心露出一个灿烂的笑容。
  半晌之后。
  碰——！
  咚——！！
  轰——！！！
  震耳欲聋的爆炸声从远处传来，火光与夜色流转，连大地都剧烈颤抖起来，时不时的能看到一朵朵蘑菇云冉冉升起，隐约之间还有惨叫声回荡在天空。
  篝火旁的陆夭咽了口唾沫，心中替林子慕默哀起来，陈九苏和柯冬二人逗的安浅心笑的前仰后合，一旁的姜离恨则眼观鼻鼻观心，抱着黑刀沉默不语。
  不知过了多久，纪千明拖着生无可恋的林子慕从远处走来，后者的身上没有一丝伤痕，就连衣服都是崭新的……像素风。
  纪千明在暴揍林子慕之后，担心吓到小安，很“贴心”的用晨曦治好了林子慕的猪头脸，还给他换了身干净的衣服。
  纪千明笑呵呵的将林子慕丢在一边，安浅心好奇的走上前，歪头问道：“子慕哥哥，你怎么了？”
  “没……没怎么，就是有点困了。”林子慕苍白的脸上挤出一丝笑容。
  “会长，独孤云起好像要醒了。”柯冬注意到独孤云起的眼皮微微颤动，转头对纪千明说道。
  众人纷纷安静了下来，转头看向被结结实实捆在夜色中的独孤云起，后者身上的伤已经被纪千明用晨曦治好了一半，既确保他死不了，又保证战力会大打折扣。
  在众人的注视中，独孤云起缓缓睁开了双眼。
  他先是花了半秒回过神，然后茫然的环顾了一圈，看到不远处的纪千明之后瞳孔微微收缩，嘴角浮现出一抹苦涩。
  “怎么？你认得我？”纪千明注意到了他的微表情，疑惑问道。
  独孤云起叹了口气，“在地球以一人之力扭转战局，越阶击杀混元神王，大败我军，还灭了战域的传奇人物，我怎么可能不认识……若不是因为你，我也不会沦落到今天这个地步。”
  纪千明的眼睛微微眯起，“若不是因为你，那一战我们也不会打的如此艰难。”
  “我其实并不想与你们为敌，只是王命难违，立场不同罢了。”独孤云起微微摇头，眸中闪过苦涩，“算了，事到如今，说这些并没有什么意义，动手吧。”
  “动手？”
  “死在曾经的敌人手里，总比死在自己人手里强。”独孤云起的嘴角挤出一丝笑容，笑的很惨，很绝望。
  “谁说我要杀你了？”纪千明的眉头微微上扬，“就算我要杀你，也不是现在……你不如先告诉我，外面到底发生了什么，为什么你这个盂兰盛会的主办人会被打成这样，逃进山河扇里。”
  独孤云起怔了半晌，认真的注视着纪千明的眼睛，随后轻轻一笑，“也罢，告诉你们之后，你们一会要是出去也能有点准备，就算是我作为一个曾经的侵略者，给你们的一点补偿吧……”
第604章 敌友
  时间一分一秒的过去，独孤云起简单的讲述了事情的前因后果，在场众人的目光都凝重了起来。
  “也就是说，这山河扇外面现在有数十名半步神王虎视眈眈，一旦我们出去，他们就会动手？”柯冬的眉头皱起。
  “没错，这山河扇与我的灵魂相连，除了我没人能打开它，林易在等，等我死在这山河扇中，我和山河扇的关系自然就会断裂，他就能进来回收我的尸体……”独孤云起说到这，眼中浮现出一抹疑惑，“很奇怪，我以为他会在山河扇中安插几名刺客作为最后的杀招，但是似乎并没有，难道他是想把我耗死在这里？”
  “有。”这时，陆夭的声音突然响起，“我和子慕在与会长汇合之前，碰到过三组杀生堂的刺客，还杀了一组，但另外两组不知所踪。”
  “杀生堂刺客？我咋没看到？”纪千明茫然的挠了挠头，“他们有什么特点吗？”
  陆夭回想了片刻，“他们都穿着灰红色的门派服饰，而且全部都是半步神王级修为，应该很好认才是。”
  “这么说来，这山河扇里还有两组半步神王级刺客？”柯冬的眼神警惕的扫过周围，“他们躲在哪里？”
  纪千明呆呆的站在原地，沉默了半晌之后，伸手进镜面掏了一会，甩出来四个人影，“你看看，是不是他们？”
  那是四个浑身沾满黄泥的男人，一人拎着锄头，一人举着铲子，一人扛着斧头，还有一人双手举着散发恶臭的泔水桶，他们茫然的环顾四周，看到被捆在夜色中的独孤云起，浑身一震，拎着手里的家伙事就不要命般的冲了上去。
  但他们的修为已经被废了，只是一群普通人，被柯冬一脚一个踹翻在地，疼的直咧嘴。
  “应该是他们。”陆夭辨认了一会，抬头面色古怪的看向纪千明，“只是，这才过了半天，他们到底经历了什么？怎么变成了这副模样？”
  纪千明很无辜的一摊手，“我不知道……我以为他们只是普通的天才，就想试着招募，但是他们压根不听我说话，我就把他们废了丢进镜子里体验人生去了。”
  “混蛋！畜生！魔鬼！”其中一个刺客踉跄的站起身子，脸憋的通红，指着纪千明怒骂，声音还带着一丝哭腔，“我们认识你吗？为什么要来打我们？！打完了还废掉修为丢进那个鸟不拉屎的鬼地方，让那个叫李无今的老头逼着我们干活，不干还没饭吃。还有那个三百多斤的女胖子，非逼着我晚上去……妈的，他们虚空村一百多号人，我们四个又打不过他们……”
  纪千明的嘴角微微抽搐，总觉得……自己的镜子里，似乎发生了什么很有意思的变化。
  看来下次可以找个机会进去看看。
  “确认完了吗？完了我就把他们送回去了。”纪千明像拎鸡仔一样将他们丢回镜中，刚回过头，就发现众人看自己的眼神有些异样。
  “你们……看我干嘛？”
  “没什么，只是觉得，幸好当时没拒绝你……”柯冬耸了耸肩，有些后怕。
  要是他们当时拒绝了纪千明的招揽，估计也要进虚空村里磨练了……
  “原来林易真的安排了刺客，但是没想到出现了你们这几个变数。”独孤云起想通了其中的环节，嘴角浮现出一抹笑意，“等你们突然出现在他面前的时候，他应该会被吓一大跳吧。”
  似乎是想象到了林易到时候惊愕的表情，独孤云起的脸色顿时焕发了些许的生机，随后便逐渐消失。
  “好了，现在你们已经知道外面的情况了，动手吧。”独孤云起缓缓闭上了双眼。
  众人纷纷看向纪千明，等待着他的态度。
  纪千明沉默了许久，缓缓开口：“神帝想杀你，我就偏要保你。”
  独孤云起睁开双眼，眼中浮现出一抹诧异，“我也是侵略者之一，打过黎明防线，现在复仇的机会摆在你的面前，你不杀我？”
  “这么杀了你太可惜了。”纪千明摇头，“既然你已经走投无路，我就给你一个机会，一个留在上邪会戴罪立功，给自己赎罪的机会。”
  众人的脸上浮现出惊讶的神色，看着纪千明的眼睛，他们知道纪千明是认真的。
  事实上，抛开曾经进攻过地球这一点不谈，独孤云起的所作所为确实很对纪千明的胃口，在这样一个思想文化上落后数百年的世界，还能意识到阶级的局限性的人，实在是太少了，他的思想已经超越了这个时代。
  从思想上来说，他和道玄与天心阁一样，都是想要推翻当今神界制度的“逆党”，不同的是，道玄和天心阁是直接使用武力推翻，而独孤云起所做的，是试图掀起自上而下的改革，在当今朝政的基础上去推行这一切。
  可惜的是，神帝王朝的其他人包括神帝，都没有他这么先进的思想。
  最终的结果就是，他成了这偌大的王朝眼中的那根刺。
  当然，这并不是纪千明招揽独孤云起的主要原因。
  独孤云起的诸多身份中，最吸引纪千明的不是那“神界第一智囊”的名号，而是他曾担任过数十年的神帝军师。
  他在三品官员的位置上坐了这么久，他太了解神帝王朝了，甚至比当今的神帝都要了解，一旦独孤云起加入他们，他们的胜算将会大增，他将成为斩开王朝的那柄利剑，为上邪会彻底打开局面。
  独孤云起愣住了。
  他想过纪千明或许会杀他，或者折磨他，或者将他带回地球接受惩罚，但他万万没想到，纪千明竟然会反过来招募他。
  这种气量，不是谁都能有的。
  “你想让我帮你们打神界？这不可能，我是神界人，不会帮你们做这种事。”独孤云起果断拒绝。
  “你错了，我们的目标不是打神界。”纪千明摇摇头，看着独孤云起的眼睛，认真的说道：“我们要打的，只有神帝和他的王朝。”
第605章 出扇
  听完了纪千明的“演讲”，独孤云起怔住了。
  他原以为纪千明等人目的就是反攻神界，彻底磨灭神界的存在，没想到他们竟然只想推翻神帝的政权，维持两界的和平安定……
  用他们的话说，他们是来“解放人民群众”的。
  “想救神界，你的方法根本行不通，唯一的办法就是抹去王朝的存在，只有压在所有人头顶的天被掀翻了，他们才能真正的自由。”纪千明注视着独孤云起的眼睛，一字一顿的说道：“神帝不容你，上邪会容你，你不是想救神界吗？只有加入我们，你才能做到。”
  独孤云起陷入了沉默。
  他很聪明，早就意识到了自己的方法有问题，他所坚持的事情在其他官员眼里，就是对他们利益与权威的侵犯，但他心中还始终抱有着一丝希望，直到这次事件的爆发，才将他从幻想中惊醒。
  或许，想救神界，真的只有一条路……
  独孤云起抬起头仰望天空，眸中闪过迷茫与纠结。
  难道，这就是命运给他的答案？
  不知过了多久，独孤云起深吸一口气，像是下定了决心，缓缓点头：“好，我加入。”
  纪千明嘴角的笑容一闪而逝，掏出裁决与誓约之矛见证誓言，然后淡淡开口：
  “你现在虽然是上邪会的阐道者，但你犯下的错不会被原谅，神帝一日不死，你就永远是戴罪之身。”
  独孤云起平静道：“我知道。”
  纪千明见此，挥手散去了禁锢住独孤云起的夜色，右手缠绕着一抹淡金色光辉，轻轻拂在独孤云起身上，替他治疗剩下的一半伤势。
  晨曦的治疗能力十分恐怖，仅是片刻的功夫，重伤的独孤云起就被恢复到了全盛状态。
  纪千明从怀里掏出一张漆黑的面具，递给独孤云起，“不管怎么说……欢迎加入上邪会。”
  独孤云起微微一笑，接过面具，戴在了脸上。
  “现在事情都解决了，我们也该出去了。”纪千明的目光望向天空，似乎想看破空间的隔阂，看到外界的情况。
  “我躲进山河扇这么久都没有断掉和山河扇的联系，林易一定猜到里面发生了意外，如果我没猜错的话，他一定又叫来了大量半步神王级的强者围在山河扇外，时刻准备动手……凭我们这几个人，能打得过吗？”独孤云起目光扫过在场众人，有些不确定的问道。
  “你进来的时候已经是重伤了，那个林易应该不会弄的太夸张吧？”陈九苏问道。
  独孤云起摇了摇头，“你们不了解林易，他是个非常没有安全感的人，凡事没有绝对的把握不敢轻易出手，更何况这次他的目标是我，绝对不会嫌阵仗太大，我估计现在外面已经至少有四十位半步神王虎视眈眈。”
  “四十个……有些麻烦。”柯冬的眉头微微皱起，“会长，你的空间能力应该能让我们绕开他们，直接传送到别的地方吧？”
  “可以是可以，但我们不能这么做。”纪千明摇头，“一旦我们就这么离开，山河扇是铁定收不回来了，只能落回神帝手中，山河扇内部自成空间，对现在的我们而言是十分重要的战略物资，不能就这么拱手让人，而且没了山河扇，独孤云起的战力也会大打折扣。”
  “只能硬抗么……”柯冬叹了口气。
  “我能打十个。”纪千明突然开口。
  陈九苏看了他一眼，“我也能打十个。”
  林子慕面无表情，“我能打七个。”
  柯冬嘴角一抽，掰着手指头算算了，底气有些不足，“我大概……能打四个吧？”
  “我……咳咳，大概能打三个，我只是个盗贼，不太会打架。”陆夭在心中暗骂这群人变态，弱弱的解释道。
  一旁，还是太虚境的姜离恨抱紧黑刀，默默的把头低了下去……
  独孤云起点点头，“有山河扇在手，我打六七个应该也没问题。”
  纪千明一拍大腿，“这不就够了嘛！冲！”
  “那我就让山河扇把我们传送出去……”说着，独孤云起就准备掐诀将众人移出山河扇内的世界。
  就在这时，纪千明一只手按住了独孤云起的肩膀，对着他摇了摇头，“动用山河扇的力量将我们传送出去的话，会让他们有所准备，我们要打他们个措手不及……就只能换个办法。”
  说着，他手中的空间魔方缓缓打开，第五终焉的力量散出，一股空间挪移之力正在缓缓成型。
  林子慕将安浅心收入琉璃放入怀中，纪千明则大手一挥将装着江芊芊等人的机甲收入镜子，确定再无遗漏之后，掏出漆黑面具戴在脸上。
  随着一阵银芒闪烁，七人的身影消失在了原地。
  ……
  山河扇外。
  一座覆盖整个山脉的巨型大阵灵光闪烁，时不时的散发出恐怖的威压，在这大阵的中央，一根根白色的丝线流转，编织成茧，将山河扇笼罩其中。
  在那白茧之外，近五十位半步神王级强者盘坐周围，将其围的水泄不通，在这些半步神王之后，身穿深红官服的林易负手立于山巅，死死的盯着白茧，嘴角浮现出一抹冷笑。
  就在此时，又是一位半步神王级修行者掠过天际，落在林易身边，对着他恭敬行礼。
  “丹象城城主王立，奉巡查使大人之命，前来捉拿逆贼独孤云起。”
  林易淡淡的嗯了一声，指了指围在白茧附近打坐的半步神王们，“去吧。”
  林易是神帝亲封的南域巡查使，前来南域探查各城情况，只要一纸文书，就能轻易调动南域的城主替他做事，随随便便就能叫上五十位半步神王前来剿杀独孤云起，这就是三品大官拥有的能量。
  “独孤云起，我看你这次，还有什么手段？”林易冷笑道。
  话音刚落，一道银芒在天空中闪现而出，恐怖的空间波动散开，七道身影立于天空，俯视着脚下的五十位半步神王。
  漆黑的面具在阳光下散发出森然的冷意。
  “五十个？真是变态……”天空中，纪千明低头数了数半步神王的人数，骂骂咧咧的开口。
  “什么人？！”林易的眉头一皱，暴喝一声，声音如同滚滚雷霆回荡在空中。
  纪千明眯起眼睛，右手托着第五终焉，宛若空间的君王，一股威压骤然降临。
  “上邪会，阐道者。”
第606章 七对五十
  “上邪会？”林易一愣，总觉得这个名字在哪里听说过，但一时又想不起来。
  不等他细想，纪千明已经抬起手指，向着林易的方向遥遥一点。
  碰——！
  只听一声脆响，林易周围的空间就像是被人用蛮力击碎了一般，密密麻麻的裂纹像是蛛网般蔓延，随后崩散成漫天碎片飞射向身体。
  刹那之间，深红色的官服散发出灵光，抵挡了空间碎片片刻，随后就被割裂的千疮百孔，林易大惊失色，猛地向后暴退，险之又险的避开大部分碎片，但还是有数块碎片洞穿了他的身体，留下狰狞血洞。
  若不是有官服护体，他早就被射成马蜂窝了。
  纪千明仅用一指，就重创了林易。
  纪千明的出手就像是一个信号，其余的六人的身影同时消失在了原地，下一刻就出现在了蜂拥而来的半步神王之中。
  陈九苏双手连掐佛门印法，身上笼罩着浓郁的佛光，冲撞进半步神王堆中，招式大开大合，根本没有人能拦住他。
  柯冬凌空一步踏下，大片的虚空向下坍塌，恐怖的吸力将周围的法宝轨迹全部改变，纷纷无力的坠入虚空中，还有大量的半步神王没控制好自己的位置，被卷入其中。
  紧接着，一柄冲天而起的青玉长剑迎风暴涨，眨眼间就化作了山峰大小，林子慕负手立于剑柄之上，一身素衣猎猎作响，双指并拢对着下方点去，青玉长剑就如同流星般坠落，洞穿了坍塌的虚空，将其中的数名半步神王同时碾成粉末。
  没有人注意到，光影交错之间，一名带着兜帽的男人正在悄无声息的游走，他就像是一只伺机而动的毒蛇，手中的短剑悄然抹过敌人的脖颈，夺走他们的生命。
  相比较起来，姜离恨的动作就要谨慎很多了，专挑那些落单的实力不强的半步神王出手，但一旦出手，便是如同疯狗般不要命的打法，黑刀像是暴风骤雨般斩出，将敌人的法宝切成碎片，待到敌人心惊胆战之时，轻松斩下他们的头颅。
  谁说太虚不可杀半神？
  与此同时，独孤云起飘落到白茧旁，伸手对着白茧轻轻一招，灵光乍闪，一柄纸扇切开白色丝线，飞旋回了他的手中。
  独孤云起伸手握住山河扇，灵力激荡，对着漫天半步神王重重一挥，神光扫过天空，直接刷下了数位半步神王。
  “独孤云起？！”林易拖着重伤的身体，死死的盯着那拿着纸扇的男人，目光仿佛能破开他漆黑的面具，看到那张令他心悸的面孔。
  众半步神王见到山河扇飞进独孤云起手中，立刻分出了一大波人杀向那人，他们心里很清楚，除了独孤云起，其他人不可能动用山河扇的力量。
  见黑压压的一大片人涌向自己，独孤云起的眉头微皱，就在此时一金一黑两道火线掠过天空，手持双剑的纪千明脚踏虚空，在哭泣小丑的时间加成下，刹那之间斩出上百剑，强行压住了十数名半步神王。
  挥手散去黎明之剑与黑炎重剑，纪千明双手在胸前合十，然后缓缓拉开，一本棕色封皮的书籍在他的身前勾勒而出，各色的魔法阵随之张开，旋转，就像是一个个精密的齿轮互相啮合。
  紧接着，一道毁天灭地的魔法波动在纪千明身前酝酿，道道能量光弧从他的掌间溢散。
  幻想家，魔法禁书目录——圣乔治之龙的咆哮！
  轰——！！！
  一道粗壮紫色的龙息从纪千明幻想出的魔法书中喷涌出，就像是撕扯开天空的光束，刹那之间洞穿虚无落在了那些半步神王之间，随后恐怖的爆炸在空中绽开。
  轰隆隆的爆炸声宛若雷鸣，待到烟尘散去之后，六具半步神王的尸体焦黑一片，无力的从天空中坠下。
  其余的半步神王瞳孔骤缩，惊恐地看向纪千明，一击秒杀六位半步神王？那到底是什么人！
  别说是敌人，就连柯冬陆夭等人都倒吸一口凉气，刚刚那束攻击实在太过恐怖，他们虽然知道会长很强很变态，但没想到竟然变态到这个地步……
  短暂愣神过后，混战再度开启，七道身影在数十人之间游走，交锋，惊天动地的灵力波动几乎在数百里外都能清晰的感觉到。
  这是数百年来，南域最大规模的战斗。
  五十名半步神王，这几乎是南域大半的半步神王战力，而他们的敌人，却是来路不明的七个神秘人。
  纪千明抬脚在地面上重重一踏，大地被飞速的分解为像素，越挖越深，大量的矿石，岩层，树木被分解开，化作一团像素巨手飞向天空，时而转变为斩断山峰的巨刃，时而转变为上千柄迫击炮管，时而转变为几台反坦克装甲……
  在这强大的控场能力下，哪怕是以七对五十，阐道者也丝毫不落下风。
  独孤云起用山河扇合起后的短棍打崩了一位半步神王，转头看向远方，犹豫片刻之后化作一道流光飞去。
  狼狈至极的林易正艰难的御剑飞向远方，就在他即将离开云起地的范围之时，独孤云起从后方直追而上，山河扇张开，一下在林易身前半步划下一道深不见底的沟壑。
  独孤云起缓缓落地，山河扇轻轻拂动，一双眸子古波不惊的望着林易。
  “独孤云起！你竟然和蛮夷联手！你真的要造反不成？！”林易脸色铁青，高声怒骂。
  林易见过地球的能力，自然也认出了纪千明用的地球手段，再联想到上邪会这个名字，他马上就想到了这群人是谁。
  他们是灭了战域，杀了神王，还敢向神帝“问好”的疯狂组织！
  独孤云起微微一笑，“在你们的眼里，我不是早就反了吗？既然这样，我就反的再彻底一点……”
  说着，他轻飘飘的向前一步踏出，眨眼间就到了林易面前，山河扇收拢，如同蜻蜓点水般在林易额头一点，后者顿时就化作一团血雾，直接爆开。
  “好好跟你们说改革你们不听……既然这样，我就只能用上邪会的方式，拯救神界了……”独孤云起悠悠抬头，望向帝城的方向，喃喃自语。
第607章 常在河边走……
  在这激烈的战场上方，一个穿着松垮道袍，剑眉星目的俊朗男人正低着头，在混乱的战场中寻找着什么。
  “这群人有点意思，七个人竟然能做到这种地步，到底是什么来头？不过，他们既然是造反的，我似乎有义务出手镇压啊……”影月神王嘀咕了几句，随后连连摇头，“算了算了，我是来找大侄女的，没必要掺合进这些麻烦事里，假装没看见吧。”
  影月神王抬起手，看着手里那枚微光闪烁的橙色圆玉，眼中闪过一丝疑惑。
  “命玉还亮着，说明大侄女性命无忧，但她到底在哪里呢……”影月神王的神识早就将这数百里范围扫了数遍，就是没找到江芊芊的下落。
  难道是有空间法宝？是了，刚刚那个打的最凶的面具人似乎有空间类的神通，如果不出意外的话，大侄女应该是被他抢走了。
  影月神王盯着战场中横冲直撞的纪千明，眼睛微微眯起，似乎在思考着什么。
  战场中。
  道法飞散，人影模糊，灵力宛若浪潮般汹涌怒吼。
  在纪千明等人的疯狂输出之下，原本的五十名半步神王已经死了近三十人，剩下的半步神王都被吓得心神震颤，不敢轻易上前。
  而阐道者这边，除了姜离恨伤的有些重之外，其余都是轻伤，但灵力的消耗却已经接近极限了。
  不是所有人都是纪千明，他们的蓝条没有到那么夸张的地步。
  于是，双方陷入了僵持状态。
  只有一个人除外。
  纪千明浑身散发着淡蓝色微光，提着一光一暗两柄剑在半步神王群中追着人家疯砍，把那群家伙吓到满场乱跑，稍微有跑的慢点的，就被纪千明追上去就是一剑，直接凉凉。
  柯冬等人看着乐在其中的纪千明，嘴角疯狂抽搐，这家伙打起架来比他们想象中的还要生猛……
  地球究竟是个什么样的地方，能培养出这种妖孽？
  那些半步神王多半都是被林易强行征调来的城主，并不想来替他卖命，但又不能违抗巡察使，只能硬着头皮来干架，但现在林易已经死了，他们顿时就丧失了战意。
  开玩笑，谁想继续和这群变态打？
  当第一个逃兵出现的时候，就像是打开了某个开关，几乎所有的半步神王都向不同的方向狂飙，四下飞散逃去，纪千明追着他们砍了一阵之后，兴致怏怏的飞了回来。
  “我们竟然真的赢了……”柯冬看着满地的狼藉，有些难以置信的说道。
  “以七对五十，反杀三十位半步神王，阐道者在神界的第一战，算是打响了。”林子慕将青玉长剑背在身上，嘴角微微上扬。
  纪千明咧了咧嘴，挥手散去了周围的领域，傲然开口：“我刚刚猛不……”
  最后一个猛字还没说出来，一道身影已经悄然出现在他的身后，手里头拎着一根黑色的短棍，闪电般打在纪千明的后脑勺。
  碰——！！
  沉闷的声音刹那传出，纪千明闷哼一声，双眼一翻，意识如同潮水般褪去。
  昏过去的前一秒，纪千明的脑海中闪过一个念头。
  “妈的，向来都是我打别人闷棍，这次……报应来了？！”
  影月神王一把拽住昏迷的纪千明，身形一晃，凭空消失在原地。
  他的速度太快了，从出现，打闷棍，到跑路，整个过程绝对不超过半秒，而且动作极为流畅，没有丝毫拖泥带水。
  在场的其他人只觉得眼前一花，纪千明的身影就消失了。
  “影月神王！”陈九苏看清了那张脸，直接惊呼出声。
  见纪千明就这么被神王打晕带走，众阐道者直接懵了，愣了半秒之后，直接御剑而起，向着影月神王离开的方向狂追。
  “等等！”独孤云起拦在了众人身前，面色凝重。
  “独孤，你这是想做什么？”陆夭到眉头微微皱起。
  “盲目的追上去只是无用功，你觉得自己快的过影月神王吗？还是说你们还剩下很多灵力，可以一路飞到江家，然后把那里掀翻？”独孤云起的声音十分平静，目光如电，一一扫过几人。
  “……那我们该怎么办？什么都不做吗？”姜离恨握着黑刀，沉声开口。
  独孤云起叹了口气，“难道你们没发现，在会长被抓走的第一时间，那个陈九苏并没有去追，而是飞向了另一个方向，如果我没猜错的话，他已经去搬救兵了。”
  众人回头望去，果然没发现陈九苏的身影。
  林子慕连连点头，“独孤云起说的对，我们这么做没有意义……我回天心阁去搬救兵，你们先恢复灵力再说。”
  说完，他便御剑而起，向着天心阁的方向疾驰而去。
  ……
  江家。
  一间宽敞的凉亭之中，影月神王盘膝坐在矮脚方桌旁，抬手取下被火炉炙烤烧红的水壶，将茶水倾倒进杯盏之中。
  在凉亭的一条长椅上，昏迷的纪千明仰面躺在那里，一动不动。
  莺啼遍野，桃花盛开。
  “既然醒了，就起来喝杯茶吧。”影月神王背对着纪千明，悠悠开口。
  半晌之后，纪千明依然不动。
  影月神王嘴角一抽，叹了口气，“我没有诈你……茶都给你泡好了，再不喝就凉了，如果我对你有恶意的话，你现在已经醒不过来了。”
  话音落下，纪千明缓缓从长椅上坐起，拍了拍衣服上的灰尘，走到影月神王对面的位置上坐下，耸了耸肩，“以前被人这么诈过一次，现在不太信这些……所以，你把我打晕带过来想做什么？”
  纪千明被打晕是真的，虽然他可以与神王级一战，但那也是在正大光明较量的条件下，打死他也不会想到，居然会有神王喜欢打闷棍……
  现在他确实可以用第五终焉直接空间挪移离开，但既然这神王对他似乎没有什么恶意，再待一会也无妨。
  “说实话，我虽然是神界的影月神王，但对江家之外的事情确实没什么兴趣，你是蛮夷也好，逆党也罢，跟我没多大关系，但是……”影月神王的目光凛冽起来，一股神王级的波动骤然散开，“你对我江家人出手，这事我必须得管！”
第608章 影月神王
  神王级的威压仅是出现片刻，这座凉亭就吱嘎吱嘎的响了起来，若是再这么下去，整座亭子就会被直接冲散，这还是在影月神王留手的情况下。
  “把我大侄女还回来，我放你离开。”影月神王收起了威压，面无表情的喝了口热茶，淡淡说道。
  纪千明一愣，随后才反应过来他说的是江芊芊，只是略作犹豫，就挥手招出了重型机甲，将驾驶舱打开。
  昏迷的江芊芊倚靠在软和的靠背上，睡的正香，甚至能听到隐约的鼾声……
  影月神王一怔，诧异的看向纪千明，似乎是没想到他会放人放的这么干脆。
  “不用这么看我，地球人又不是不讲道理的强盗，你们江家并没有参与讨伐蛮夷的大战，她和我也没有仇怨，甚至还相识……我本来就打算到了安全的地方就放她回去，既然你这个长辈亲自来讨人，也省得我麻烦。”纪千明不甚在意的摆了摆手。
  影月神王将江芊芊从驾驶舱中带出，检查了一下身体状况之后，发现确实只是昏了过去。
  他打量了纪千明片刻，嘴角微微上扬，“看来是我以小人之心度君子之腹了，你们蛮……地球人，确实比我想象的有意思。”
  确认江芊芊无恙，影月神王又坐回了矮桌旁，闲适的品起茶来，神色明显轻松了很多。
  “你身为神王，明知我是神帝之敌，却并不出手，也很有意思。”纪千明的眉头微微上扬。
  影月神王呵呵一笑，“什么神不神王的，我并不是很在乎，我只是一个追求长生和逍遥的修行者，要说再有什么目标，那就是希望我的家人们都能平安幸福的过完一生，当然，如果他们能修为高一些，多陪我一段时间就更好，毕竟一个人还是太孤独了……”
  “什么党派之争，蛮夷宝藏，势力冲突，我只希望离这些东西越远越好，要不是我江家的后辈们喜欢热闹，我早就带着他们隐世去了，哪有那么多利益冲突，大家都和和气气的追求长生不好吗？”
  纪千明认真的注视着影月神王的眼睛，澄澈干净，他说的这些，确实是他的真实想法……
  神界，竟然还有这样的神王存在？
  纪千明至今接触过的神王已经不少了，其他的神王说话都是自带王霸之气，开口闭口都是本王，除了骆冰，只有面前的影月神王，自始至终都在自称为“我”……
  他把自己当成了一个“人”，而不是一个高高在上的掌权者。坐在他的对面与之交谈，确实很难把他当成是一个神王。
  这好像还是纪千明第一次，和一位神王和和气气的坐下来喝茶。
  “要是神界像你这样的人再多一些，我也不用这么东奔西走，处心积虑的推翻神帝了。”纪千明苦涩的摇了摇头，端起了面前的热茶，刚准备喝一口，却发现自己还带着面具，便随手将其摘下。
  影月神王确实很会享受，这茶无论是口感还是味道，都是纪千明喝过最好的，甚至比在天心阁喝的都好。
  纪千明放下茶杯，刚准备说些什么，却见影月神王瞪大眼睛盯着纪千明的脸，一副见鬼的表情。
  “怎么了？”纪千明摸了摸自己的脸，古怪的问道。
  影月神王眨了眨眼，喃喃自语：“像……好像。”
  “像什么？”
  “像一位故人。”影月神王意识到自己有些失礼，收回了目光，沉吟片刻之后微微摇头，“不可能，你是地球人，怎么可能是他的儿子……”
  纪千明心中一动，小心翼翼的开口：“你说的是谁？”
  “上一任神帝，道玄。”影月神王品了口茶，缓缓抬头望向亭外远方，眼中浮现出一抹追忆，“如果他的孩子还活着，应该也有你这么大了……”
  纪千明听到这句话，低头沉默了片刻，疑惑问道：“道玄神帝……你和他是什么关系？”
  影月神王看了他一眼，笑而不语。
  纪千明很知趣的没有再问，现在道玄的名字在神界就是个禁忌，他虽然和影月神王聊的不错，但关系也还没好到能让他把一些秘密和盘托出的地步。
  就像他没有告诉影月神王自己是道玄的儿子一样。
  “说实话，我对你们地球的兴趣还挺大的。”影月神王很默契的翻过那个话题，“我族里的一位后辈说，你们地球的女人穿的特别……清凉，听说有些人还会露肩露后背露肚脐，是真的吗？”
  “……真的。”纪千明看着影月神王那雪亮的眼睛，嘴角微微抽搐。
  影月神王的嘴角挂起一个痴痴的笑容，“我跟你说，我们神界的女人穿衣服可太保守了，里三圈外三圈，除了脖子和手，根本看不到别的地方，而且思想也特别固执，就拿我前女友跟你说吧，那个晚上我几乎就要拿下她了，你猜怎么着？她反手从裙底掏出一根家族戒律尺，跟我说……”
  “……你以为这就完了吗？太天真了，我觉得我很有必要跟你说说我的前前任女友，当时她还是太阴圣地的一个普通弟子，你知道我长得还算不错的，很快就和她勾搭上了，那晚我隐藏身份溜进太阴圣地，爬上了她的床，你猜怎么着？她那娇滴滴的师妹和师姐突然就进来了，然后……”
  “……还有怡红院里的那个头牌，你绝对想不到我们之间发生了什么，当时……”
  纪千明傻傻的坐在原地，影月神王的唾沫星子都快飞他脸上了，然而对方依然没有停嘴的意思，反而越说越起劲，根本不给纪千明插嘴的余地。
  虽然听神王的风流往事也挺带感的，但纪千明真的忍不了唾沫星子飞溅，就在他准备开口叫停的时候，地面突然一震。
  一柄雪白的剑光贯穿了江家的守护大阵，划开一道狰狞裂纹，一个白衣男人提着剑悬于天空，一双冰冷的眸子扫过地上蜂拥而起的江家修行者。
  他的目光一凝，剑意如滚滚大河自天空奔腾而下，又如灼灼耀日炙烤人间。
  “把我小师弟……交出来！”
第609章 神王又如何？
  明明只是半步神王级修为，但那份气势却轻松压制住了所有江家族人，就连一旁的影月神王眉头都皱了起来。
  “大师兄？”纪千明看着天空杀气四溢的李怀尘，根本无法将他和竹林中那个温润如玉的大师兄联系起来。
  就在此时，又有两道身影一前一后从裂缝中闯入江家。
  一人宛若流星砸落地面，撞出了一个半径数十米的深坑，滚滚浓烟四起，一个娇小的身影缓步从坑中走出，双手在身前互捏，发出噼里啪啦的爆响。
  “敢抢我小师弟，你们找死！”庄流萤就像是只人形凶兽，双眸散发出危险的光芒。
  陈九苏一袭黑衣，脚踏虚空站在李怀尘的身边，掌间一个阵盘微微闪烁，他观察片刻，点了点头。
  “不会错的，小师弟就在这里。”
  一个老人最后从裂缝中不慌不忙的走出，手里握着半只烤鸡，眯着眼睛扫过大地，慵懒的声音回荡在天地之间。
  “影月神王，有客来访，请出来一见。”
  亭中。
  “来找你的？”影月神王扭头看向纪千明。
  “应该是……毕竟你把我打晕掳走，他们肯定以为我出事了。”纪千明叹了口气。
  “他们是什么人？明明都是半步神王境界，但气息却都如此危险……真是古怪。”影月神王摇了摇头，“既然是误会，说清楚了便是。”
  说着，他的身形一晃，下一刻直接出现在了天空中，刚刚在亭中的不正经模样已经不见，取而代之的是属于神王级的威严。
  现在，他不仅是江枫，他代表的是江家的家主，该有的气势还是要有的。
  “阁下何人？”影月神王看着沧溟子，思索许久，都无法和记忆中的任何一个强者对应。
  “四无门，沧溟子。”
  四无门？沧溟子？影月神王的眉头微微皱起，这两个名号他一个都没听说过，外界什么时候出现了这么一个厉害的门派？
  “影月神王，快把我的小师弟交出来！”庄流萤声音冰冷彻骨。
  “哦？”影月神王的脸上浮现出一个玩味的笑容，“如果我不呢？你们不过是四个半步神王，能拿我怎么样？”
  李怀尘的眼睛逐渐眯起，手中的长剑嗡鸣，剑意直冲云霄；
  庄流萤的眸中杀意森然，皮肤表面化作玉色，一头乌黑的长发无风自动；
  陈九苏低垂的双手微微抬起，旋风将他的双袖鼓动，玄妙道意散发而出；
  “呵呵，神王，很了不起吗？”沧溟子的脸上浮现出笑容，向前半步，澎湃如山海的威压撞上影月神王，两股滔天的气势在空中对撞，就连空气都停滞了。
  影月神王眼中的惊色越发浓郁。
  他承认他是想试探下这些人的实力，但眼前的这四个人散发的气息，根本不符合他们的境界，他们仿佛已经挣脱了传统修真境界的束缚，超然物外。
  虽然他们只是半步神王，但若是真打起来，影月神王觉得自己胜算渺茫……
  四无门，到底是什么地方？
  影月神王微微一笑，收起了神王级的威压，“一场误会罢了，你们的小师弟就在下边，这边请。”
  说着，影月神王做了个请的手势，三名弟子转头看向沧溟子，见沧溟子点头，他们才收敛气息，随着影月神王落向地面。
  “小师弟！”刚走到凉亭前，庄流萤就看到了站在亭中的纪千明，眼睛顿时亮了起来，像是阵风般扑了上去。
  然而，她刚跑出两步就猛地急刹车，踉跄的停在纪千明的面前，有些不好意思的挠了挠头。
  “我忘了这样会吓到你……小师弟，你没事吧？有没有受伤？那个影月神王真的没把你怎么样吗？”
  纪千明静静地看着两眼冒着星星的庄流萤，想到前几日陈九苏说的话，脸上浮现出笑容，“我没事，放心吧……师姐。”
  听到最后两个字，庄流萤浑身一震，“你，你叫我师姐？你答应拜入师门了？！”
  “嗯。”
  庄流萤深吸一口气，猛地蹦了起来，手舞足蹈的往后跑去，“大师兄！师尊！你们听到了吗？！小师弟他……”
  “听到了听到了，我耳膜都要被你吼破了。”沧溟子无奈的捂住耳朵，嘴角却控制不住的上扬，看了眼站在一旁的影月神王，对着李怀尘三人说道：“老大老二老三，你们先去一边坐着，我在这和影月神王喝喝茶。”
  李怀尘点点头，和陈九苏一起两个人拖着不情不愿的庄流萤，往远处走去。
  凉亭再度安静了下来。
  影月神王和纪千明还坐在原来的位置上，沧溟子大大方方的坐在了两人的侧面，笑着拍了拍纪千明的肩膀。
  “想通了？是不是陈九苏那小子告诉你了？”
  纪千明犹豫片刻，诚实的点头，“嗯，告诉我了。”
  “哼，那小子，就爱多管闲事。”沧溟子小声的嘀咕了一句，想了想，又开口说道：“你也别想太多，未来的事情，谁说的清呢……既然入了我的师门，我和你的师兄师姐就永远是你坚强的后盾。”
  纪千明的笑容更灿烂了，他点点头。
  “方才我只是好奇阁下的来历，多有得罪，还请见谅。”影月神王替沧溟子泡好茶，满脸歉意的说道。
  “不，这次的事情是我们太莽撞了，还打坏了你的大阵……”沧溟子老脸一红，有些不好意思的笑了笑。
  两人刚聊了没几句，大地又是一震！
  三人同时一愣，抬头望向天空，在刚刚李怀尘一剑砍出来的大阵破口旁，又多出了一个更大的缺口，但缺口之下却并没有人影。
  “还有？”影月神王嘴角一抽，扭头看向沧溟子。
  沧溟子连连摆手，“别看我，这次跟我没关系……”
  影月神王又看向纪千明，此时后者正托着下巴，看着天空那处大窟窿，似乎也十分不解。
  “咳咳咳……”
  就在三人疑惑的时候，一阵急促的咳嗽声突然响起，三人猛地回过头，这才发现不知何时，这四方小矮桌的另一边，已经坐下了一个披着雪白道耄，病怏怏的中年人。
  “陈阁主？！”纪千明见到来人，惊呼出声。
  天心阁阁主，陈浮生。
  影月神王复杂的看了陈浮生一眼，幽幽叹了口气，“师兄，你怎么也来凑这个热闹？”
第610章 再见陈浮生
  师兄？
  纪千明疑惑的看向影月神王，他竟然认识天心阁的阁主？一个是人人喊打的天心阁逆党，一个是位高权重的影月神王，他们两个怎么会是师兄弟？
  等等！
  当时陈浮生似乎说过，他当年是道玄神帝的大弟子，也就是说……
  纪千明死死的盯着影月神王，一副见鬼的表情。
  他也是道玄神帝的弟子？！
  “想不到你居然还认我这个师兄，咳咳咳……”陈浮生嘴角微微上扬，随后剧烈的咳嗽起来。
  影月神王嘴角泛起一阵苦涩，又给陈浮生泡了壶茶，“这是什么话……本就是同门师兄弟，难道阵营不同，便不能相认了吗？”
  陈浮生握着热气腾腾的茶杯，笑了笑，“也是，算起来，我们应该有快二十年没见了吧？上次见面的时候，还是那一战……”
  说到这，两人的目光同时一暗，很默契的没有继续说下去。
  “师兄今日来我江家，所为何事？”影月神王好奇问道。
  陈浮生笑吟吟的看着纪千明，“当然是为了这小子，我听子慕说你把他抓走了，特地从东域一路赶过来，就是怕你犯下大错。”
  “大错？”影月神王一愣，看了纪千明一眼，“什么大错？”
  “也是，你还不知道这个消息。”陈浮生笑着品了口茶，半晌之后，悠悠开口，“你还不知道他的名字吧？他叫纪千明……纪荒的纪。”
  纪。
  影月神王就像是想到了什么，猛地转头看向纪千明，盯着他的脸看了好一会，“你……是师尊的儿子？！”
  纪千明被他看的心里有些发毛，“没错。”
  影月神王倒吸一口凉气，“幸好，幸好我没干什么傻事……要是伤到了帝子，我可就真成了千古罪人了。”
  “所以，你也是道玄神帝的弟子？”纪千明忍不住问道。
  “没错，我是道玄神帝的二弟子，陈浮生是我的师兄。”影月神王点头。
  “可是，你既然是道玄的弟子，当今神帝为什么不但不杀你，还让你当神王？”
  “这个问题的答案比较复杂，涉及到当年的很多事情……”影月神王说到这，看了陈浮生一眼。
  陈浮生微微一笑，“帝子已经成长起来了，当年的事情，也该告诉他了。”
  沧溟子很自觉的站起身，就要往亭外走去，“那什么，我出去转转，你们慢慢聊吧……”
  “请留步。”陈浮生突然开口。
  沧溟子停下了脚步，疑惑的回头。
  “阁下不用急着走，如果我没猜错的，你也是当年事件的参与者之一吧？”陈浮生笑吟吟的说道。
  沧溟子沉默片刻，又转头坐了回去，讪讪一笑，“看来当年的事情，你已经查到了。”
  影月神王茫然的看着陈浮生，又茫然的看向沧溟子，开始怀疑自己是不是真的知道真相……
  而纪千明，则是完全懵逼。
  陈浮生不紧不慢的开口：“既然这样，那还是由我来说吧，事情，得从上上任神帝说起。”
  “那位神帝名号‘空武’，在道玄神帝出现前，他已经统治了神界千年的时间，那时神界的情况要比现在糟糕的多，凡人数量很多，而且大多穷困，修行者虽然比现在少，但由于资源很多，导致他们的总体境界要比现在高，这就导致在凡人眼中，他们成了真正呼风唤雨的神明。”
  “但这样的弊端也是巨大的。”
  “修行者源自凡人，凡人的数量稀少，导致后续踏上修炼之路的人越来越少，但高阶修行者的寿命也是有极限的，强大的修行者一个接着一个陨落，却没有新鲜血液的补充，导致其中的断层越来越大，凡人越来越穷，修行者越来越少，因此那个时代也被称为‘神陨时代’。”
  “到了两百多年前，一位天才横空出世，用很短的时间就修成了神王，被誉为千年一见的超级天才，他叫纪荒。”
  “纪荒有一位至交好友，智谋无双，并且思想极为超前，帮助纪荒推行了一系列改革方案，开垦农田，减少赋税，还提倡神凡无别，想要消除阶级的存在……短短几年的时间，就让原本陷入颓势的神界焕发生机。”
  “但，这触动了空武神帝和当时绝大多数高阶修行者的利益，他们剥夺了纪荒的权力与身份，甚至想杀他，却没想到被纪荒反杀，纪荒一人单挑当时的整座王朝，杀了空武神帝，夺了他的帝格，晋升为神帝，名号‘道玄’。”
  “等等！”纪千明突然开口打断陈浮生，忍不住问道：“什么是帝格？”
  “天地有规则，在这神界之中，神帝便是巅峰之境，同一个时代只能有一个神帝，再加上神帝寿元无尽，想成为神帝，就只能杀死当代的神帝，夺取他成帝的资格，才能登上那个境界。”陈浮生解释道。
  纪千明点点头，他记得当时在剑穗中道玄和他提过上任神帝的事情，但只说是暴毙，没想到竟然是他自己杀的。
  “道玄神帝即位后，大肆推行新政，同时暂停了对地球的侵略，将大量的资源投入凡间，造就出了一大批修行者……那是个黄金般璀璨的年代，也是在那两百年间，神界实力突飞猛进，迎来了一个真正的盛世！”
  “直到……二十年前，道玄神帝不知去了趟何处，修为受损，就连本源都缩水了大半，那些蛰伏了两百年的前朝余孽再起风云，联合当年对道玄神帝不满的诸多强者，在神界掀起了一阵狂风骤雨。”
  “当时，帝后夏慕柔正值分娩，道玄神帝一方面奋力维持局面，一方面又小心翼翼的保护帝后不受危险，分身乏术，等到帝后分娩结束，道玄神帝培养出的党羽已经被清除了大半。”
  “道玄神帝心知大局已定，便谎称帝后分娩的是死胎，然后在四个神秘人的帮助下，杀出了一条血路，悄然将真正的帝子送进了地球的福利院，神帝回归神界之后，战至力竭而亡。”
  “那四个神秘人，应该就是阁下与你的弟子们吧？”陈浮生转头看向沧溟子，影月神王和纪千明大吃一惊，也纷纷看去。
  沧溟子嘿嘿一笑，没有否认。
第611章 当年
  “当年那四个神秘人，原来就是你们？”影月神王诧异开口。
  纪千明惊讶的看向沧溟子，他们竟然真的和当年的事情有关系？而且这么看起来，他们似乎认识道玄神帝。
  “我也是追查了很久，才敢确认当年那四个人的身份。”陈浮生认真的看着沧溟子，“阁下究竟是何人？当年为何突然出手相助？”
  影月神王和纪千明也注视着沧溟子，等待着他的答案。
  沧溟子耸了耸肩，大有深意的看了纪千明一眼，轻描淡写的说道：“路见不平，拔刀相助而已。”
  听到沧溟子的答案，影月和陈浮生同时一愣，嘴角泛起一阵苦笑。
  无论他们信与不信，沧溟子和他的弟子们都是当年道玄一脉的恩人，既然他说只是路见不平拔刀相助，陈浮生也没有继续探究下去的意思。
  反倒是纪千明，低着头沉思起来。
  当年事件发生的时候他才刚刚出生，自然不会有什么印象，但他也能从陈浮生的只言片语中感受到当时情况的危急，道玄神帝护送他去地球的时候，若是出现丝毫的意外，想必就没有现在的自己了。
  而与未来的自己有过接触的沧溟子一脉恰巧出现在那里，一路护送道玄前往地球，然后又凭空消失，没有插手接下来的事情……这未免太巧合了一些。
  难道，是未来的自己请他们出手的？
  越想纪千明就越觉得这种可能性很大，如果自己真的死在了襁褓之中，那以后的一切自然就不会发生了。
  “那一战后，道玄一脉凋零殆尽，几位弟子中只有我修为最高，借助道玄神帝留下的方寸山勉强护住性命，但也因此落下病根。而当年影月正好触摸到了神王境的瓶颈，被道玄神帝安排到极北冰原闭关，等他修成神王出关的时候，事情已经结束了两年，因此也逃过一劫。”
  纪千明看着陈浮生苍白的面孔，暗自叹了口气，原来陈浮生这么虚弱，都是当年那一战造成的。
  纪千明没有见过当年的情景，但已经能想象出那一战的惨烈。
  影月神王低头看着杯中的茶水，手掌越握越紧，“早知道会有这种事情发生，我当年就不该闭关……修成神王又如何？当我从极北冰原走出，听闻师尊他们出事之后，我直接杀上帝城……”
  “然后呢？”纪千明瞪大了眼睛。
  “然后被我拦下来了。”陈浮生悠悠开口，“江枫虽然天资不错，但比起当年的道玄神帝来还是天差地别，要是真让他杀上去，也只是白白的丧失性命。道玄一脉已经只剩我们二人，我绝对不能看着他去送死。”
  纪千明挠了挠头，转头看向影月神王，疑惑问道：“既然如此，你为什么最后又加入了神帝的麾下，成为影月神王？”
  影月神王看着杯中荡起的涟漪，沉默不语。
  “江枫是师尊的关门弟子，入门较晚，平日里又不出去走动，所以除了师门中人几乎没有人认识他，当他修成神王引发天地异象之后，新神帝便以为是个隐世的散修修成了神王，向他抛出了橄榄枝……但他拒绝了。”
  陈浮生看了眼沉默的影月，继续说道：“后来他颓废了五年，行遍了整个神界疆土，找到了一些江家的血脉，成立了现在的江家，但神帝不会放心一个不属于自身势力的神王自由行动，于是再度征召他入王朝任职，这次如果再拒绝的话，不仅会灭了江家，而且会派遣其余几位神王围剿他……”
  “我答应了。”影月神王突然开口，眸光暗淡，“游走世间的五年，我想通了很多东西，我已经失去了师门中的家人，我不能再失去与我血脉相连的家人，我可以死，但江家的这些后辈是因我而汇聚到一起，我不能让他们因我而死。”
  亭中的空气安静了。
  纪千明看着神情低靡的影月神王，叹了口气。
  影月神王的心情他也能理解，在冰原闭关的那些年，他已经失去了很多重要之人，好不容易又找回了一些与自己有血脉亲情的家人，自然会将当年的愧疚与悔恨全部化作爱倾注在江家的身上，江家不仅是他的家族，更是他对师门的感情寄托。
  他不能容许江家因他而毁灭。
  陈浮生缓缓放下手中的杯盏，注视着影月神王的眼睛，一字一顿的开口：“你同意神帝的请求，真的只是为了保全江家吗？”
  影月神王的瞳孔微不可查的收缩，抬头与陈浮生对视，“不然呢？”
  “江枫，我是你大师兄，我了解你。”陈浮生的眼睛微微眯起，“你虽然看起来大大咧咧，实际上却比谁都有想法，你确实可以为了江家同意成为王朝的神王，但这绝对不是你唯一的原因。”
  “你当神王的这些年，一直都是游手好闲，一心只求长生，对其他事情都爱管不管的态度，存在感很低，导致现在整个王朝都下意识的忽视你的存在……江枫，你到底想做什么？”陈浮生的目光越来越锐利，仿佛要看穿影月神王的内心。
  影月神王的眉头微微皱起，沉默半晌之后站起身，将手中的杯盏放回了矮桌上，淡淡开口：“师兄，人你也见到了，茶你也喝过了，这次的闲谈就到这里了，诸位……不送。”
  说着，影月神王转身走出凉亭，深灰色的蟒袍随风摆动，身形闪烁之间就消失在了原地。
  陈浮生默默的看着影月神王离去的背影，无奈的叹了口气，用手撑着地地面缓缓起身。
  “咳咳咳……帝子殿下，既然你已经没事了，那我就先离开了，对了，你什么时候回天心阁取道玄神帝的传承？”
  纪千明一愣，这才想起来自己还有一份传承留在天心阁没取，犹豫片刻之后开口：“等过段时间，这边的事情忙完了我就去。”
  “好，那我就告辞了。”陈浮生拱手对纪千明轻轻一拜，身形逐渐淡去，最后消失在空气中。
  最后，沧溟子和纪千明对视一眼，同时苦笑了起来。
  “回师门？”
  纪千明想了想，“我还有最后一点点事情，办完了就去，师尊你们先回去吧。”
  听到纪千明的“师尊”二字，沧溟子嘴角控制不住的上扬，苍老的面孔笑成了一朵菊花，“行，这玉简里有师门的位置，忙完了你自己去。”
  说完，沧溟子便哼着小曲走出了凉亭，心情似乎十分不错。
第612章 班底
  纪千明从江家飞出，简单的辨认了一下方向，朝着云起地的方向疾驰而去。
  当他回到一片狼藉的云起地时，柯冬等人已经不见，但纪千明的神识扫过，还是发现了他们留下的印记，那里表明了一个地址，就在附近的城池中。
  “这群家伙，还挺聪明。”纪千明暗自将地址记好，挥手抹去了印记的存在，然后朝着最近的城池飞去。
  南风城，某座庄园。
  “对四。”
  “对六。”
  “要不起！”
  “……”
  大厅中，柯冬，陆夭，林子慕三人坐在一起，手里拿着用云母片制成的扑克牌，紧张的对峙着。
  “我不信，我不信……十七张牌你能秒我？”陆夭脸上贴满了白色纸条，一双眼睛瞪着柯冬，里面遍布血丝。
  柯冬风轻云淡的笑了笑，没有说话。
  反倒是在一旁看书的独孤云起摇了摇头，悠然开口：“你赢不了了，柯冬手里的牌真的能秒你，这个变态手里还有三组炸弹……”
  陆夭倒吸一口凉气，看柯冬的眼光就像是在看一个怪物，时不时还显露出幽怨的神色。
  柯冬诧异的挑眉，转头看向独孤云起，“你都没看我们打，怎么知道我手里有什么牌？”
  “谁让你们出牌喊那么大声，我不想听都听见了……牌的总量是一定的，只要记住你们出了哪些牌，再联系你们出牌的顺序，不难推测出你们手里的牌。”独孤云起淡淡开口，一手扇着扇子，一手握着书卷，走到三人的身边，“不过……这地球的游戏确实挺有意思，让我也来一局。”
  “换谁？”
  “谁最菜换谁。”林子慕和柯冬不约而同的瞥了眼陆夭。
  陆夭嘴角微微抽搐，默默的从位子上站起。
  “话说，我们真的不用担心一下会长吗？”陆夭似乎想到了什么，有些担心的问道。
  林子慕面无表情开口：“放心吧，阁主已经亲自去救人了，不会出差错的，而且那可是会长，命比茅坑里的石头都硬，我们只要安静的等他来找我们就好……叫地主！”
  独孤云起刚准备抢地主，随后就像是感觉到了什么，几人同时抬头看向房门，眼睛微微眯起。
  一直在边上抱着黑刀沉默不语的姜离恨睁开双眼，手掌悄然握住刀柄，眼中露出危险的目光。
  吱嘎——
  房门缓缓打开，一袭深蓝色道袍的纪千明不紧不慢的从门口走进来，看到桌上的扑克，眉毛上扬。
  “呦？玩牌呢？带我一个！”
  林子慕见到纪千明，先是一愣，然后笑着转头说道：“看，我说没事吧？”
  众人都松了一口气。
  姜离恨紧握着黑刀的手掌松开，嘴角微微上扬，再度闭上了眼睛，随后换了个更舒服的姿势坐着，整个人似乎都轻松了不少。
  “那我下场。”林子慕耸了耸肩，将位子挪给纪千明，自己端了张凳子坐到一边。
  纪千明流利的洗牌，摸牌，随后托着下巴细细思索着什么。
  “对2。”声音响起，纪千明很自信的丢出两张2在空空荡荡的牌桌上。
  柯冬：？？？
  独孤云起：？？？
  谁特么上来就丢对2啊？这是什么野路数？！
  两个刚接触扑克牌的新人顿时就被纪千明这一手神操作整懵了，一时之间不知该如何是好，随后同时摇头。
  纪千明邪魅一笑，随后弱弱的将一张3丢在了桌上……
  “话说，那些天才怎么样了？”纪千明边打牌边问道。
  “每一个都问过了，基本上都不愿意加入上邪会，我按你说的废掉了他们的修为，全部绑在了密室里。”林子慕顿了顿，“不过，那个‘阵痴’舟羽……他说他愿意给我们上邪会卖命，前提是我们得放了他的姐姐。”
  “他的姐姐？是谁？”
  “好像叫江芊芊，不过我们盘问了所有天才，没有叫这个名字的。”
  “我知道了……”纪千明想到了被影月神王要回去的江芊芊，思考许久之后，缓缓开口：“你们觉得，这个阵痴怎么样？”
  林子慕沉吟起来，他对这个常年闭关不出的阵痴并不了解，一时之间也不知该如何回复。
  就在这时，独孤云起丢出一对K，认真的说道：“舟羽这个人我关注很久了，他之所以被称为阵痴，就是因为他对阵法之外的事物一窍不通，尤其是是人际交往，虽然是江家的养子，但除了江芊芊，和其他江家人的关系十分一般。”
  “无论是权力，利益，他都不感兴趣，纯粹的就像是一张白纸，眼中只有阵法大道和唯一关心他的江芊芊……这样的人是不会轻易背叛的，如果真的能保证江芊芊平安的话，我觉得可以招揽他。”
  纪千明听完独孤云起的话，点点头，“一会告诉他，江芊芊已经被放回江家了，如果他想好了就来找我立下誓言，正式加入上邪会。”
  纪千明想了想，又补充道：“不过，他似乎只专精阵法，战力不高，人际交往也要锻炼……就先让他和姜离恨一样，先当道子吧。”
  “好。”
  纪千明的目光扫过屋内，嘴角微微上扬，这么一看的话，上邪会在神界的班底已经初步搭建好了。
  阐道者方面有林子慕，独孤云起，柯冬，陆夭四人，所擅长的领域各不相同，又是清一色的半步神王境界，这样的阵容在神界已经不容小觑了。
  道子方面虽然只有姜离恨和舟羽两人，但他们的潜力不用多说，一旦成长起来绝对能成为上邪会的中流砥柱。
  这波盂兰盛会……参加的不亏啊！
  “对2！”纪千明一高兴，啪的一下甩出一对2，嘿嘿嘿嘿的笑了起来。
  独孤云起和柯冬的脸色顿时就变了，独孤云起幽怨的看着纪千明，古怪的开口：“会长……你到现在已经出了三次对2了，你不觉得这个弊做的有点太明显了吗？”
  纪千明恍然大悟，猛地一拍大腿，挥手催动小丑将刚刚丢出去的对2变成大小王。
  “那就王炸！”
  “……”
第613章 葬星？
  “话说回来，独孤，你对神帝了解多少？”纪千明厚着脸皮假装没看见一群人鄙夷的眼光，开始洗牌。
  听到这句话，空气顿时凝重了起来，所有人的目光都落在了独孤云起的身上，等待着他的回答。
  独孤云起叹了口气，“我跟了他这么多年，整个神界或许没有人比我更了解他了……你们都知道神帝上位的那段历史吧？”
  纪千明和柯冬摇头，林子慕，陆夭和姜离恨纷纷点头。
  纪千明是地球人，对神帝是如何上位的自然不清楚，柯冬则是在虚空道门隐世了很多年，当年的事情也是所知甚少。
  “两百年前道玄神帝杀了‘空我’神帝，一人清剿了当年的王朝，杀了很多人，但也有很多人活了下来，蛰伏在神界的一些荒寂无人之处，成为隐世的余孽。大约二十年前吧，道玄神帝不知为何修为折损，被那群隐世余孽群起而攻之，其中的领头者就是前朝残余的‘枯荣神王’，李灭。”
  “说起来，这李灭还是道玄神帝的同门师兄，当年道玄清剿前朝之时，念在他们师兄弟一场的情谊上放了他一马，没想到在道玄神帝危难之时，他却带头造反，一手掀起了席卷整个神界的惊涛骇浪。”
  “一番惊天动地的大战之后，李灭杀了道玄，夺取了他的帝格，登上神帝之位，名号‘葬星’……”
  咚——！
  纪千明猛地站起身，一不小心掀翻了身前的木桌，他死死的盯着独孤云起，脸色苍白无比。
  “你说……当代神帝名号是什么？”
  “‘葬星’啊，葬星神帝。”独孤云起茫然的看着纪千明，似乎是有些不解，“你不知道吗？也不奇怪，一般神帝在位时大家都是直称神帝二字，不会带上名号，只有当神帝成为了历史，人们称呼他们时才会加上名号加以区分……”
  所有人的目光都落在了纪千明身上，林子慕看着胸口剧烈起伏的纪千明，眉头微微皱起，“会长，这个名字有什么问题吗？”
  “葬星……葬星……怎么会是葬星？”纪千明低着头，喃喃自语，随后再度看向独孤云起，“那归墟神帝呢？归墟神帝是谁？”
  “归墟？”独孤云起一愣，“在神界的历史上，没有以‘归墟’为名的神帝啊……”
  其余众人纷纷点头，他们也没有听说过归墟神帝的名字。
  纪千明的瞳孔骤然收缩，他缓缓地坐下来，抬头望向天空，手脚冰凉。
  没有归墟？那时间使者说的，从神界入侵地球，夺走六枚终焉，将地球引向灭亡的人是谁？
  难道时间使者在说谎？
  那为什么陈九苏说未来的自己也提到了归墟？
  在这一瞬间，纪千明的脑海中突然想起了陈九苏给他的那句忠告：小心归墟，而不是神帝……
  没有归墟神帝，却要小心归墟，未来归墟神帝又会毁灭地球……
  隐约之间，纪千明觉得自己似乎把握到了什么。
  如果目前所有的线索都是正确的话，那似乎只剩下一种可能。
  归墟神帝在未来确实存在，但在现在这时间点，他还没有成为神帝。
  纪千明无视了其他人的目光，起身在屋内踱步，眉头越皱越紧。
  如果他的推理是正确的，那在未来葬星神帝是一定会死的，而且会死在归墟神帝的手中，那现在的归墟到底在哪里？
  他既然没有成为神帝，那现在最多也就是个神王境，如果能找到他的话，或许自己能赶在一切发生之前将他扼杀在摇篮之中！
  纪千明的眼睛越来越亮。
  “现在，我作为上邪会的会长，要向你们发布第一个任务，这也是上邪会成立以来，唯一一个SSS+级任务。”
  纪千明转过身，看着众阐道者，脸上是前所未有的严肃。
  除了林子慕，其他人基本都不知道什么是SSS+，但这不妨碍他们意识到事情的严重性，纷纷郑重的看向纪千明，就连一旁闭目养神的姜离恨都睁开了眼，眼中满是凝重。
  “我们要做什么？”林子慕疑惑的问道。
  “找一个人，一个能够掠夺一切的人，无论是血肉，修为，能力，都能够被其融合，我不知道他的名字，但或许他会自称为归墟……”
  “在未来的某个时间点，他会杀死神帝，成为极其恐怖的存在。”
  “我们的任务就是，找到他，然后杀死他！”
  纪千明的话音落下，在场的众人都沉吟起来，独孤云起若有所思，“能够掠夺一切……真的存在这种力量吗？那他如果掠夺几位神王的修为，叠加之下岂不是能以神王之身触碰到神帝门槛？”
  “理论上是这样，他的潜力太过恐怖，所以我们必须在其成为神帝前阻止他，否则后果不堪设想。”
  “我明白了。”独孤云起点头，“我会动用我在神界的所有眼线，搜寻这个归墟。”
  “我这段时间也发展了不少情报网，看来可以动用了，而且天心阁那边应该也可以提供援助。”林子慕认真的说道。
  纪千明点点头，简单的交代了几句，众阐道者便四下散开，去搜寻归墟的踪迹。
  等到所有人都离开，纪千明独自站在院中，抬头仰望逐渐西沉的残阳，眼中浮现出些许的凝重。
  归墟……到底在哪里？
  ……
  万初圣地。
  神王冢。
  黄昏暗淡，漆黑的夜色笼罩大地，月光被厚重的乌云遮挡，入目之处皆是昏暗，深处万初圣山腹地的庞大陵墓之中，散发着淡淡的寒意。
  “嗯？”神王冢前的一座草庐之中，守墓人缓缓睁开了双眼，看向身前的石阶，一个身影正在夜色中逐渐靠近。
  神识扫过，守墓人警惕的身体终于松弛了下来，半步神王级修为内敛，嘴角泛起一阵苦笑。
  “原来是吴祝长老，我还以为有外敌入侵，今日怎么想到来看我这把老骨头了？”
  黑暗中的吴祝没有说话，只是静静地走到守墓人的身前，一双干枯的眼睛死死的盯着后方的神王冢，眼中浮现出渴望。
第614章 归墟
  他舔了舔干裂出血的嘴唇，无视了守墓人，抬腿向神王冢走去。
  守墓人见此，先是一愣，随后下意识的伸手抓向吴祝，后者闪电般的回头，一张苍白无血色的脸庞浮现出瘆人的笑容。
  守墓人不知为何心中一惊，手掌一不小心扯过吴祝的破烂道袍，直接将其上半身的衣物撕裂大半。
  狂风席卷，天空如墨般的乌云缓缓挪动，清冷的月光洒落天空，照亮了守墓人眼前的画面。
  他的瞳孔骤然收缩！
  苍白的月光下，那具极其不对称的诡异身躯暴露在守墓人的视野中，每一处的肢体颜色各不相同，就连粗细胖瘦都不一样，他的躯干就像是一个活了上百年的老头一样干枯瘦小，但右手却又像是十几岁的少年般红润细腻，左手几乎比他的双腿都粗……
  眼前的这具身体就像是一个东拼西凑起来的玩偶，瘆人无比！
  “你……你，你不是吴祝长老！你究竟是谁？”守墓人倒吸一口凉气，猛地后退数步，半步神王级的修为波动轰然爆发。
  在这夜晚安静平和的万初圣山之中，他的气息就如同火光般明亮，万初圣地之中有许多人都注意到了这边的异样，露出疑惑的神色。
  “我……不是吴祝？我……是谁？”吴祝僵硬的扭过头，茫然的看着自己的双手，片刻之后，他抬头看向守墓人，眼中浮现出渴望，沙哑开口：“力量……我需要力量……只要有足够多的力量，我就能……记起来……”
  守墓人手中握着一杆长枪，看着眼前的这一幕头皮发麻，他正欲有所动作，吴祝的身影拖出了一道残影，刹那间来到了他的面前。
  手掌在守墓人的眼中极速放大，守墓人心中一惊，下意识的后退，但下一刻数道截然不同的意境从那只手掌延伸而出。
  混元道意，紫气东来，凌云剑意，森罗煞气……
  这些截然不同的意境就像是被人揉碎了拼在一起，形成了一种诡异至极的能量，强行拖拽住守墓人的身体，将其重新拉到手掌面前，五根手指就如同铁块般禁锢住守墓人的脑袋，逐渐用力。
  体修的手掌？！
  守墓人的双眼充血，心中惊恐无比，手中的长枪拼命乱挥，在吴祝的身上留下一些血洞，但他就像是根本感觉不到一般，双眸直勾勾的盯着守墓人，逐渐浮现出狰狞的笑容。
  一股澎湃的吸力从他的掌间传来，守墓人的身体肉眼可见的干瘪下去，而“吴祝”的脑袋凭空爆成了一团血雾，随后一颗崭新的守墓人脑袋生长出来……
  两秒的时间，守墓人就被吸成了一具干尸。
  而“吴祝”身体的零件则换了部分，体内的修为充盈到了恐怖的地步。
  “快了……就快记起来了……我还需要更多的力量……”变成“守墓人”的“吴祝”喃喃自语，抬头看向不远处的神王冢，眼中满是渴望与激动。
  他的身影在夜色下拖出残影，很快就到了装饰奢华的神王冢前。
  “守墓人”双手疯狂的掘动脚下的泥土，打碎大量的禁制阵法，就连双手都被磨的血红，但他的动作却没有丝毫的停滞，反而越来越快。
  半晌之后，一口纹着黑白二气的玄妙棺椁出现在守墓人的眼前。
  他双手搭在棺椁旁，爆发出巨大的力量，掀开了沉重无比的棺材板，一具支离破碎的尸体出现在守墓人的眼前。
  赤霄神王。
  赤霄神王在地球被纪千明许愿斩杀后，尸体被神界大军带走，撤回了神界，万初圣地要回了自家神王的尸体，建立了这个神王冢，时不时就有人祭拜……
  可没想到，现在赤霄神王的尸体竟然硬生生被人刨了出来！
  “守墓人”看着眼前残破的尸体，再也按捺不住内心的渴望，手掌放到了尸体的头上，一股恐怖的吸力骤然爆发！
  修为，肉体，残余的神识碎片……赤霄神王残留下的一切就像是奔腾的大河般流淌进“守墓人”的身体，他的身上爆出大片大片的血雾，身体零件又经历了一波更新换代。
  等到赤霄神王的尸体彻底化作飞灰，“守墓人”的形象再度大变，脸庞变得和赤霄神王有七分相像，身材要比之前矮小了许多，但身上却散发着神王境的波动。
  虽然微弱，但那也是实打实的神王境！
  修成神王之后，生命形式都会发生变化，体内蕴含的修为力量宛若大海般浩瀚，即便是陨落，尸身中蕴藏的能量依然是天文数字。
  当那恐怖的能量涌进“守墓人”的身体时，他体内的某种封印破开，一段来自其他时空的记忆涌入脑海，直接呆在了原地。
  半晌之后，“守墓人”抬起头，双眸中再也没有之前的迷茫与浑浊，取而代之的是前所未有的清明。
  “想起来了……”
  他仰望着天空中璀璨的星辰，缓缓伸出手掌，仿佛想要捏碎漫天星海，他的嘴角微微上扬，“我是……归墟。”
  与此同时，嘈杂的声音从神王冢门口传来，有人已经发现了守墓人惨死的尸体，洪亮的钟鸣响彻云霄，整个万初圣地都躁动起来，无数道流光涌向神王冢。
  “守墓人死了！是谁动的手？”
  “有人闯进来神王冢！”
  “快通知各位长老和掌门！神王冢出现变故！”
  “该死，是有入侵者进来了吗？！为什么大阵没有反应？”
  “你们看！赤霄神王的墓……”
  “竟然敢盗神王的墓！当真的好大的胆子！”
  “杀！杀！杀！”
  归墟面无表情的侧过头，看向那漫天杀气凛然的修行者，向着他们悠然踱步而去。
  他的目光仿佛掠过了所有万初圣地的圣主，长老，弟子，看向在远方的某个角落，嘴角浮现出嘲讽的笑容。
  “纪千明……我又回来了。”
  “无论你重启多少次，布下多么精妙的局，只要不杀安浅心，都改变不了宿命中的结局。”
  “这一次，你和你守护的地球，依然没有丝毫的胜算……”
第615章 四无山
  一抹流光划过晴朗的天空。
  立于飞剑之上，纪千明手中拿着沧溟子给他的玉简，闭目感应着师门的位置。
  飞行的狂风被灵力护罩隔绝在外，头顶是湛蓝的天空，脚下是雪白的流云，璀璨的剑光分开云层，展露出一座金与红的山峰。
  山本身并不是红的，只是在这山上种满了枫树，而现在已是深秋，火红与暗金色的枫叶遮蔽了整座山峰，使其看起来就如同红山一般。
  “居然在这么偏僻的地方，这可比那些隐世的宗门还要隐蔽了吧？”纪千明确认了位置，小声的嘀咕道。
  纪千明御剑落在山峰之前，他的精神力散开，触摸到了笼罩在山峰外的那座大阵，眼中浮现出些许的惊讶。
  这座大阵中的纹路与节点布置和他在舟羽那学到的不一样，看起来像是某种古阵，一个延续千年的轮回师门会布置古阵，似乎也并不奇怪。
  沉吟片刻之后，纪千明握着沧溟子给的玉简，走进了古阵之中，想象中的阻力并没有出现，一朵朵涟漪荡开之后，纪千明很顺畅的走进其中。
  这玉简果然是进入大阵的钥匙，纪千明暗自想到。
  他顺着古老的青石板路拾级而上，火红与暗金的枫叶覆盖在台阶上，就像是金与红的地毯，每踩一步都会发出吱嘎声，幽静的山野之中，散发着淡淡的清香。
  嗖——！
  一个小点从山顶跃出，然后越来越大，划过一道长长的轨迹，笔直的向纪千明所在的方向坠落。
  纪千明的眉头一扬，下意识的向后退了数步。
  咚——！
  那道人影重重的落在纪千明身前的石阶上，卷起的风震开一大片枫叶，吹的周围的枫树沙沙作响。
  庄流萤抬起头，双眼闪亮的看着纪千明，露出一对尖尖的虎牙，“小师弟，你终于来了。”
  “二师姐。”纪千明见到来人，笑着行礼，“这是特地来接我的吗？”
  “对啊！”庄流萤点点头，拉着纪千明的手臂往山上走，“刚刚我还在给你织衣服，师傅突然说你来了，我立马就放下针线赶过来了。”
  “话说，师姐你为什么不御剑过来，要跳山？”纪千明疑惑的问道，那么从山顶直接跳下来，腿不会麻吗？
  庄流萤苦着脸摆了摆手，“御剑太难了，我还没学会……而且我觉得这么跳很快啊！还很刺激！”
  纪千明瞪大了眼睛，御剑难？那不是有手就行吗？
  果然……陈九苏说二师姐笨是真的。
  “师姐，这座山都是我们的地方吗？”纪千明看着漫山遍野枫叶的山峰，疑惑问道。
  “没错，这还是千年之前小师弟你亲自选的地方，当时这里还是一座光秃秃的山，后来我们一起种了些枫树，过了这么长的时间，就长成了这漫山遍野的枫山。”庄流萤的眼中浮现出追忆，嘴角微微上扬。
  “这座山有名字吗？”
  “有，这里叫四无山。”
  “四无山？我记得师门好像也叫四无门，四无是什么意思？”纪千明念着四无两个字，总觉得怪怪的，和三无产品有关系？
  不会是无良，无德，无下限，无节操吧？
  庄流萤笑吟吟的看着纪千明，过了半晌之后，摇了摇头，“四无的意思，以后再告诉你。”
  “……好吧。”
  闲聊不久，两人便登上了四无山的山顶。
  和纪千明想象中的师门不同，偌大的枫叶林中，只有几座简单的房屋，还有一大片宽敞的空地。
  此刻，在那片空地上，沧溟子正悠然坐在木质的摇椅上，手里拿着一把蒲扇，闲适的晒着太阳，就像是个街边的老大爷，大大打了个哈欠。
  “师尊！我把小师弟带上来了！”庄流萤高兴的挥了挥手。
  纪千明走上前，对着沧溟子行礼，“师尊。”
  沧溟子见到纪千明，嘿嘿一笑，嘴都要咧到耳朵根了，“等了这么久，终于把你小子等来了……”
  纪千明想了想，还是开口道：“我是不是该先行拜师礼？”
  沧溟子摆了摆手，摇头说道：“不用那么麻烦，千年前你已经拜过了，本来就是我们四无门的一份子，不需要再行礼……老二，你带着他在山上转转，顺便带他去自己的屋子。”
  “好！”庄流萤眼睛笑成了月牙。
  告别沧溟子后，纪千明跟着庄流萤穿行在枫林之中，蜿蜒的小路在地上伸展，不知去向何方。
  “这座山很大，只有我们四个人住，所以每个人的住所都很分散，刚刚那边是师尊住的地方，在中央，我住在北边，大师兄住在南边，九苏住在西边，小师弟你的住处在东边。”庄流萤简单的给纪千明介绍了一下分布。
  两人顺着小路往南边走了不久，便看到了一座简单的草庐，草庐结在南边的悬崖边，周围是光秃秃的岩石，给人感觉风稍微大一些就会将草庐刮走，卷下悬崖。
  在草庐不远处的一座岩石之上，一个白衣男人盘膝而坐，一柄长剑横于身前，散发着恐怖的剑意。
  察觉到纪千明来临，李怀尘的双眼缓缓睁开，将手中的长剑收起，笑着走下岩石，“小师弟，刚刚大阵波动，我就知道是你来了……已经见过师尊了？”
  “见过了。”纪千明感受到李怀尘身上尚未收敛完全的剑意，心中惊骇无比。
  好纯粹的剑意！
  这剑意比纪千明至今见到了所有剑修都要强，他仅仅是站在那里，整个人就像是一柄剑般锋锐耀眼，仿佛能刺破天空。
  李怀尘似乎意识到了自己的气息外泄，微微皱眉，几个呼吸的功夫，这抹惊人的剑意就被李怀尘彻底收敛，原本的刺目感顿时消失不见。
  他露出暖阳般的笑容，温和开口：“不好意思小师弟，刚刚修炼时的剑意没能完全收敛，没有伤到你吧？”
  纪千明笑着摇头，疑惑问道：“大师兄，你的剑意为什么这么强？”
  “我挺笨的，除了剑什么都修不会，所以这千年来只练剑，练着练着就这样了。”李怀尘有些不好意思的挠头。
  纪千明若有所思的点点头，心无旁骛的修剑千年……难怪大师兄的剑意能纯粹到这个地步。
第616章 研究所的妖孽们
  “小师弟，我这草庐里除了一个蒲团什么都没有，就不请你进去喝茶了，等到晚点的时候，大师兄给你多烤一只鸡吃。”李怀尘抱着剑，诚恳的说道。
  庄流萤无奈的叹了口气，“大师兄什么都好，就是生活太枯燥了些，无趣的很……不过烤鸡的水准真的是一流，小师弟，你今晚有口福了！”
  纪千明和庄流萤二人拜别李怀尘后，又径直去了西边。
  和李怀尘的简陋草庐不同，陈九苏的住处无论是面积还是装修都十分不错，几座屋子连在一起，还有一个自己的院子，不过院子里杂七杂八的东西被堆的像是小山一样高。
  满是蛛网的佛像，不知出自谁手的书画，半柄残剑，黑黢黢的大伞，长着七个葫芦的藤蔓……五花八门，看起来就像是仓库般杂乱。
  “九苏！九苏！快给我出来！小师弟来了！”庄流萤黑着脸，扯着嗓子喊道。
  叮叮当当的声响传出，拿着半卷古籍的陈九苏懒洋洋的从屋中走出，看了纪千明一眼，“来了？知道了。”
  说完，他又边看着古籍边回头往屋中走去。
  庄流萤的额角跳出一个大大的“井”字，一手拎着陈九苏的耳朵，强行把他往门外拖。
  “师姐师姐师姐……疼！我自己能走……别拧了……”陈九苏的嘴角疯狂抽搐，连耳朵都被扯的发红，他弱弱的站在庄流萤身边，一手捂着耳朵，无奈的看着纪千明。
  纪千明的眉头微微上扬。
  在来四无山之前，他已经和陈九苏相处一段时间了，平时陈九苏都是冷静，强大，神秘，智慧的形象，可在庄流萤面前的陈九苏……就像是一个不让人省心的弟弟，和纪千明所知的陈九苏截然不同。
  他是故意在庄流萤面前表现成这样的么……
  从某种意义上来说，陈九苏是他们师徒四人中最聪明的那个，但同时他的感情也隐藏的最深，和神经大条直来直去的庄流萤不同，陈九苏对师门的爱，只在自己的心灵深处。
  以陈九苏的天赋，千年的轮回期间，早就该成为顶天立地成熟稳重运筹帷幄的大才，但他在庄流萤的面前，始终都是那个被欺负的老三，这本身就说明了一些事情。
  “你在看什么？”纪千明好奇的走上前问道。
  陈九苏将手中的古籍丢给纪千明，随意的说道：“四百年前天璇圣地的阵法典籍，虽然缺失了一半，但核心部分都保存的很好，你不是阵法天赋不错吗？借给你看看……哦对了，还有这些，如果有不懂的可以来问我。”
  陈九苏从储物戒中掏出了几枚玉简或者古籍，一股脑的扔给了纪千明。
  纪千明抱着满满当当的古籍，惊讶的看着陈九苏：“这些……是你特地给我准备的？”
  陈九苏扭过头，避开纪千明的目光，面无表情的说道：“没有，我只是正好在研究阵法而已。”
  纪千明咧了咧嘴，一副我不信你的表情。
  “好了，接下来我就带你去自己的住处吧。”几人闲聊了一会，庄流萤便开口说道，随后就带着纪千明往山的东面走去。
  没多久，两人就到了纪千明的住所前。
  一个普普通通的房子，一个不大不小的院子，在不远处还有一棵大树，约有四人合抱粗，密集的树叶投下一大片阴影，发出清脆的沙沙声。
  普通，而又宁静。
  纪千明在门口驻足感受了片刻，推门走进房中，房内的陈设也十分简单，但是即便千年没有人住过，依旧是一尘不染，整洁如新。
  “师姐，谢谢你替我打扫房间。”纪千明转过头，看着庄流萤的眼睛认真说道。
  庄流萤啊了一声，脸上飞过两抹红晕，“你怎么知道是我打扫的？”
  “猜的。”纪千明嘻嘻一笑。
  庄流萤想了想，“虽然大部分时间都是我在打扫，但有时候大师兄也会来帮忙，外面的墙是九苏加固的，屋里的一些家具则是师尊从山下带上来的……”
  纪千明怔怔的站在那，听着庄流萤的声音，沉默许久。
  “小师弟，那我就先走咯，有什么事的话记得来北边找我。”庄流萤走出房子，有些不舍的对纪千明挥手，转身离开。
  纪千明送走庄流萤，在院子附近转了一圈，然后悠然坐在了树荫下的长椅上。
  徐徐微风拂过脸颊，纪千明听着不远处连绵起伏的树叶浪声，闭上了眼睛，深吸了一口气，缓缓吐出，整个人都放松了下来。
  他喜欢这里的环境。
  自从到了神界之后，他都是风餐露宿，四处漂泊，现在有了这么一处安静舒适的住处，纪千明的心里还是挺开心的。
  如果可以的话，在这与世隔绝的地方悠然自在的度过余生也不错，绝对是个养老的好地方。
  可惜，他还没到养老的时候。
  放松了一会后，纪千明从储物戒中掏出平板，同时用空间魔方将平板的信号接通另一个指定位面，联通了远在地球的另一块平板。
  这两块能够借助第五终焉进行跨界交流的平板是蔚蓝研究所的得意之作，不过在进入神界之后，事情一桩接着一桩，纪千明都没时间查看研究所那边有没有给他发送信息。
  刚一连上网络，信息就如同瀑布般刷了出来。
  绝大部分都是研究所那边发送过来的设计图纸和构思资料，还有一部分是亚历克斯代赵祈雪发的信息，还有些就是勾陈那边发来问询情况的。
  纪千明将这段时间发生的事情简单的概括了一下，发送回去，然后又发了些安抚赵祈雪的信息，等到全部做完之后他才点开研究所的设计图纸，一一研究起来。
  “《原力光剑设计图纸》，《原狙巴雷特理念设计》，《原力驱动轻型战甲2代设计图纸》，《新型原能高机动性战机——宙斯设计图纸》，《关于悬浮式超导原力空对地轨道炮设计参数的讨论》，《研发超大型浮空母舰存在的问题》……”
  纪千明看了些图纸的标题，沉默片刻，“妈的，研究所那群妖孽究竟研究出了些什么……”
第617章 纪大款
  纪千明抱着平板钻研了大半天，等他回过神来的时候，天色已经接近黄昏。
  “小师弟！吃饭了！”庄流萤脆脆的声音从远处传来，惊起一大片飞鸟。
  纪千明揉了揉疲惫的眼角，将平板收了回去，随后起身走向中央。
  还没等走到，纪千明就闻到了一股浓郁的肉香，不由得咽了口口水，步伐又快了几分。
  穿过小道之后，纪千明的眼前豁然开朗，只见在空地的中央李怀尘正生着篝火，在给烤鸡撒调料。
  “小师弟，这是答应给你的烤鸡。”李怀尘见纪千明出现，笑着将一只手上的烤鸡递给纪千明。
  沧溟子盯着烤鸡，口水已经流成了瀑布，幽怨开口：“好你个李怀尘，你给老四加餐，却让我这个师尊饿着，为师不要面子的吗？”
  “师尊，这烤鸡一天一只，你已经吃了快千年了，要不是这山里鸡生的足够快，我们都吃不上了……这次给小师弟加餐一只已经是极限了。”李怀尘无奈的说道。
  一旁的庄流萤端着几大碗米饭跑过来，身后跟着端菜的陈九苏，很快桌上就摆满了精致的菜肴，令人食指大动。
  “不是说修行者不怎么要吃东西的吗，怎么每天还吃这么丰盛？”纪千明看着满桌的菜，惊讶问道。
  “即便修为再高深，也要有一颗热爱生活的心，才能始终铭记自己的本心，不忘记自己是谁……这可是当年小师弟你教我们的。”李怀尘笑着回答道。
  庄流萤点头，“所以千年来我们一天三餐，顿顿不落，大师兄的厨艺已经被磨炼到登峰造极了。”
  热爱生活，铭记本心……纪千明念叨着未来的自己说过的话，若有所思。
  “师姐，小师弟已经回来了，我的冰蚕丝什么时候还给我？”
  “哎呀，都说了借一段时间了，这么小气干嘛？”
  “可是……”
  “九苏，我今天烤鸡的时候，似乎看到师妹匆匆忙忙的藏针线了，我估计……”
  “！！师姐！你不会把我的冰蚕丝……”
  “啊呵呵呵，小师弟，你觉得大师兄的手艺怎么样？不比地球的差吧？”
  “……”
  风将篝火吹的微微摇晃，点点火星升起，燃烧的木柴发出噼啪声，一股火热的暖意扑面而来。
  纪千明啃着烤鸡，嘴角控制不住的上扬。
  这里，确实和别的地方不一样。
  “大师兄，你知道这附近哪有矿区吗？”纪千明突然想起了什么，转头看向大师兄。
  “矿区？小师弟，你要找矿干什么？”李怀尘疑惑的问道。
  “想做一些东西，可能需要一些特殊的矿石，也不知道这里有没有……”
  陈九苏沉吟片刻，“我记得东南边几百里外的赤铁门好像占着不少矿洞。”
  “西面的玄火洞也有。”李怀尘补充道，“小师弟，要我们帮忙吗？”
  “帮忙？帮什么忙？”纪千明茫然。
  “帮你去抢矿洞啊，你不是想要矿石做些东西吗？”李怀尘理所当然的回答道，“那两个门派都是不出名的小门派，按理说以小师弟的实力完全可以横推，但是路途比较麻烦，我可以帮你分担一个……”
  好家伙，大师兄你是土匪吗？纪千明嘴角微微抽搐。
  “额……抢东西不太好吧？其实相比起来，我还是比较倾向于买下来。”纪千明耸了耸肩。
  纪千明现在不缺钱，他可是打劫了整个虚空道门和上百名天才的人，储物戒中的灵石已经堆成山了，比起莫名其妙的暴力冲突，他还是比较倾向于交易。
  毕竟他前段时间刚去紫极圣地浪了一圈，又救走了逆贼独孤云起，现在估计整个神界都在通缉他，还是低调些好。
  见纪千明没有强抢的意思，李怀尘哦了一声，眼中似乎有些失落……
  吃完饭后，纪千明便回房继续研究图纸，等到第二天天刚亮，就御剑向赤铁门的方向飞去。
  赤铁门确实不大，比之前纪千明卧底上邪会的时候灭掉的清虚门还要小，但是在这荒僻的地方已经算是一个大势力了，毕竟这方圆千里连个城池都没有，附近的凡人每年都要向其缴纳税收，从而换取他们的庇护。
  纪千明藏在云端观察了一会，发现里面的弟子多半都是炼气和千钧，能修炼到通玄境的寥寥无几，长老也都是太虚境。
  资质差只是原因之一，最重要的是，他们似乎并不注重于自身修为的提高，反而将所有精力都投入炼器之中，所以修为普遍很低。
  这样的门派，纪千明即便不动用自身的能力，光凭修为就能一人碾压。
  纪千明觉得已经没什么好看的，便御剑落在了赤铁门的外面，散发出太虚境巅峰的修为，告诉赤铁门自己的存在。
  果然，没过多久一个白须飘飘，但是身材魁梧的老头匆匆从门内赶来，打量了纪千明片刻，作揖道：“这位道友，前来我这小小赤铁门，有何贵干啊？”
  纪千明微微一笑，“送你们一桩大财富。”
  那老头眼睛一亮，松了口气，他最怕的就是纪千明是来找麻烦的，他们赤铁门的人不擅长战斗，修为也不占优势，若是真的打起来吃亏的肯定是他们。
  “道友这边请。”老头做了个请的手势，“老夫赤铁门掌门黄极，道友有什么生意，我们进去谈。”
  纪千明随着黄极进了一间静室，品了口茶之后，直接说出了自己的来意。
  “我想买你们的矿。”
  黄极一愣，“买多少？”
  “全部。”
  黄极端着茶杯的手微微一晃，直接洒出大量的茶水，他盯着纪千明的眼睛，哈哈一笑，“道友说笑了，这些矿洞可是我们赤铁门的命脉，不能这么……”
  纪千明不等他说完，大手一挥，在房间的角落顿时堆起来一座闪亮的灵石小山，浓郁的灵力扑面而来。
  “够不够？”
  “这……这……”黄极死死的盯着那座灵石山，咽了口唾沫，沙哑开口：“我们赤铁门虽然不大，但也有上百弟子，这些矿洞是我们唯一的……”
  哗！
  一座更高大的灵石山出现在旁边，纪千明慢慢悠悠的品了口茶，“现在，够不够？”
第618章 接收矿洞
  咕噜。
  吞咽口水的声音清晰的回荡在房中，黄极瞪大了眼睛盯着面前的两座灵石山，倒吸一口凉气。
  作为一个远离尘世，一心钻研炼器法的无名小门派，最缺的是什么？
  钱。
  炼器是个烧钱的行当，材料，勾纹，加工每个环节都需要大量的钱，虽然售卖炼出的法宝也能赚到钱，但总有那么些其他的炼器门派跟他们抢生意，比如离阳圣地，用极低的价格压迫赤铁门降价，强行占据市场，导致基本没有收益存在。
  小小的赤铁门如何能和圣地这个等级的庞然大物较量？不过几年的功夫，赤铁门的资金就已经支撑不住了，现在的他们已经到了崩溃的边缘。
  用地球的话说，就是他们已经要被离阳圣地挤兑破产了。
  然而，面前的这两座灵石山，能够让濒临破产的赤铁门起死回生。
  纪千明见黄极没有动静，眉头微微皱起，“还不够？那就算了……”
  “道友请留步！！”黄极噌的一下站起来，犹豫片刻之后开口道：“敢问道友要这些矿脉是想做什么？”
  “炼制一些东西。”
  黄极一愣，“道友也是炼器宗门的人？”
  纪千明摇头，很装逼的淡淡回答：“我一个人就是一个炼器宗门。”
  黄极：……
  黄极上下打量了一番纪千明，他的第一反应就是这人要么是个骗子，要么是个傻子，一个人就是一个炼器宗门？
  你觉得自己很幽默？
  不过，无论是骗子还是傻子，都不可能一口气拿出如此巨额的灵石，黄极觉得他应该是在隐藏自己的真实身份。
  沉吟片刻之后，黄极犹豫着开口：“矿洞可以卖给你……但我们赤铁门一共只有四个矿洞，我们必须要留一个，这是未来我们生活的保障。”
  “三个矿洞？可以。”纪千明点头。
  “我还有一个不情之请。”黄极深吸一口气，郑重道：“如果道友打算炼制的东西量很大的话，可否将部分工序承包给我们？我们赤铁门虽然规模不大，但炼器方面绝对是专业的，而且收费相比其他门派而言也是极低……”
  纪千明一怔，低头思考起来。
  那些图纸上的东西五花八门，需要制造的东西更是复杂繁琐，而且自己只会分解重组，对一些材料的性能并不了解，就比如那艘浮空母舰上的核心动力壳，既要求超强的耐高温性，又需要极低的密度与导电性，他擅长的是流水线式的制造与材料的提纯，一些工艺方面的问题并不了解。
  但如果有一群懂得炼器的家伙在身边帮忙，或许能减少很多不必要的麻烦。
  想通以后，纪千明点点头，“可以。”
  黄极大喜，连忙让纪千明坐着，然后自己去请门派中最擅长炼器的几位长老，不一会房中就围满了人。
  “那我来讲讲第一个法器的炼制要求，首先，我需要它具备极强的温度适应性，而且延展性要达到……”
  纪千明丢出了昨晚困扰他许久的制造难题，详细的描绘出自己所需要的要求，并用灵力凝聚出外形构造，如果有地球人在的话，一眼就能看出这是飞机的机翼部分，只不过和传统的机翼差别有点大。
  但对这群赤铁门的家伙来说，完全是两眼一抹黑，根本不懂这黑黑的东西是用来干嘛的，不过这并不妨碍他们从炼器的角度分析并提出解决方案。
  “这个不难，只需要用云岩和星沙的混合材料，再在上面勾勒出十四个微型阵法……”
  “星沙太稀少了，用浮云散代替会不会好一些？”
  “不不不，浮云散的遇到高温容易变形，我觉得还是九曲铁砂比较好。”
  “我觉得……”
  “……”
  每当纪千明抛出一个制造难题，这群赤铁门的家伙总会提出一大堆解决方案，然后从中挑选出一个最佳方案，狭小的房间中已经讨论的热火朝天。
  纪千明的嘴角微微上扬，果然，科学侧存在的瓶颈，在灵力侧有可能根本就是小菜一碟。
  两种截然不同的世界发展，存在着互补的可能。
  等到纪千明从房间出来的时候，那群狂热炼器者还在火热的讨论中，反正他已经把问题都抛出去了，怎么解决就是他们的问题，剩下的不用他操心。
  现在，他该去接手自己的三座矿洞了。
  纪千明跟着黄极来到距离赤铁门不远处的矿区，见到那几座矿洞之后，眉头微微上扬。
  这些矿洞里蕴藏的矿石，比他想象的还要多。
  “道友，这三座矿洞就是你的了，明天就可以派人过来开采。”黄极指着三座矿洞说道。
  “开采？不用明天，我现在就把它们带走。”纪千明不甚在意的摆摆手，然后让黄极先行离开矿区，随手在周围布下了几个隔绝神识探知的阵法。
  他动用《像素》分解掉这三座矿洞弄出来的动静肯定不会小，现在他能力者的身份不能暴露，做事还是小心谨慎些好。
  神识扫过矿洞，确定其中没有其他人之后，一道青色的领域在他的脚下张开，眨眼间就覆盖了整个矿区。
  啪——！
  纪千明轻轻打了个响指，三座矿洞中的矿石被飞速分解为一粒粒像素，化成一条条汹涌的洪流涌出矿洞，在纪千明的面前汇聚，重组，形成一个极速变大的黑灰色球体。
  等到三座矿洞的矿石被全部分解完毕，纪千明面前的球体已经有山峰大小，像是一轮月亮悬挂于天空，投射下大片的阴影。
  不过在纪千明法阵的干涉下，外面根本无法看到矿洞内的景象。
  纪千明打量了眼前的球体片刻，满意的点点头，随后三千镜界在他的脚下张开，形成一个庞大的空中镜面，那轮“月亮”缓缓下沉，最后彻底消失在空气中，进入了镜面世界。
  纪千明拍了拍手，散去了三千镜界和法阵，御剑向着矿区外飞去。
  此刻，黄极还等在矿区之外，看着那逐渐散去的阵法，表情有些古怪。
  他一个人去开采矿脉？疯了吧？这么大的三座矿洞即便是派上百人来开采，没个十年都采不完，这么一会的功夫能干嘛？
  从石头里抠出一块矿石，带回家当纪念品吗？
  黄极是炼器方面的行家，对矿洞的开采自然也有研究，在他看来，纪千明的行为完全是莫名其妙，要是换做其他人他根本懒得搭理，不过谁让人家是金主爸爸呢……
  纪千明两手空空，御剑飞到黄极面前，“采完了，走吧。”
  黄极一愣，苦笑着正要说些什么，神识扫过不远处的矿洞，到嘴边的话顿时就噎在了喉咙口。
  他瞪大了眼睛，僵硬的转过脑袋看向那三座空空荡荡的矿洞，眼中满是难以置信，那表情好像在说：
  妈的，小丑竟是我自己？！
第619章 用不科学完善科学
  “小师弟，小师弟！”
  四无山，火红的枫叶林中，一个娇柔的少女像是野兽般狂掠过低空，卷起一阵狂风，将周围的几颗茂密枫树直接剃成了秃头。
  庄流萤重重的落在纪千明的院子旁边，砸下一个土坑，整个四无山都仿佛震了一震。
  她小跑着绕着院子找了一圈，并没有纪千明的身影，随后回到门前，轻轻敲了两下，小心翼翼的走了进去。
  “小师弟～你在睡觉嘛？”庄流萤小声的喊了一句，从门缝里探出脑袋，黑白分明的眼睛好奇的望向床铺。
  并没有人。
  庄流萤疑惑的走进屋子，里里外外转了一圈，还是没有纪千明的身影。
  “奇怪，小师弟去哪了？”她嘀咕了一句，正欲转身离开，却发现在院子中摆着一个大大的镜子，在旁边还贴着一张醒目的便签。
  庄流萤走到镜子前，取下便签，一个字一个字的念了出来。
  “有事请敲镜？”
  庄流萤犹豫片刻，伸出手轻轻敲了几下镜面，发出咚咚咚的声响。
  “小师弟，你在里面吗？”
  没多久，镜面中突然出现了纪千明的身影，他对着庄流萤笑了笑，然后迈步从镜面世界一步踏了出来。
  “师姐，找我有什么事吗？”
  庄流萤小嘴张成了O型，看了看纪千明，又看了看他身后的镜子，满脸的惊讶。
  “那个……我刚刚做了些糕点，小师弟你要不要吃吃看？”庄流萤反手从储物戒中掏出一盘糕点，递给纪千明。
  纪千明一愣，随后笑着收下，“谢谢师姐。”
  “小师弟，你在镜子里面干嘛呢？”庄流萤好奇的问道。
  纪千明吃着糕点，微微一笑，“想进去看看吗？”
  “想！”
  纪千明点点头，抓着庄流萤的手腕，穿过了身后的镜面。
  镜面之后，是个一模一样的四无山，但不同的是，这座四无山上已经被推平出了一大片空白区域，上面停放着许许多多的半成品机甲，战机，还有一大批看不出来是什么的重型武器零件。
  整个四无山，几乎被改造成了一座军事基地！
  在四无山的上空，还有一个庞大的灰黑色的球体悬浮，像是月亮般挂在天空。
  相比半个月前，这个球体已经缩水了一大圈。
  “小师弟，你……这半个月，一直躲在这里造这些？”庄流萤看着这些虽然看不懂是啥但是看起来很帅气的东西，小脸上满是震惊。
  纪千明挠了挠头，“没错。”
  他能在几秒内还原出美国的空军基地，因为那些是已经被“记录”下的数据，但眼前的这些武器，都是纪千明一个个从图纸上“创造”出来的，就像是玩我的世界，前者是直接导入的数据模型，后者则是一砖一瓦的搭建出来，速度自然不一样。
  不过在这半个月里，纪千明确实是忙的团团转，一边把制造中遇到的问题发送回蔚蓝研究所，一边和赤铁门的众人讨论技术问题，一边花大量的时间制造出这些半成品。
  纪千明感觉自己就像是回到了高中，那段每天就是学学学的时光，头发都掉了不少。
  嗯，这就是自己变强的象征！纪千明这样安慰自己。
  经过这半个月的努力，一些图纸上的问题都已经被解决的七七八八了，但是能量的微操却是最大的瓶颈。
  这些武器使用的都是新型的原能，原能和核能从原理上都是差不多的，但是却不具备后者那么强放射性，而且能量的强度更是远超核能，唯一的缺陷就是稳定性极低，不易操控。
  原能用在爆发性武器上这个缺点并不明显，比如大炮，较为原始的机甲等，但如果用来驱动一些需要稳能量控制的装置，比如高机动性飞机，浮空母舰，则很容易失控。
  不解决这个问题，后续的制造根本无法进行，纪千明已经在这一步卡了四五天了。
  “遇到困难了吗？”庄流萤敏锐的感觉到了纪千明眉宇间的疲惫。
  “算是吧。”
  庄流萤想了一会，“我不太懂这些，不过我觉得你可以去找九苏，他啊虽然呆呆的，但有时候脑子还挺好用的，说不定能帮上你的忙。”
  纪千明一愣，眼中闪烁着微光，点点头。
  陈九苏会的东西很杂，说不定真的能给自己一些建议。
  不久之后，陈九苏屋中。
  “你的意思是，想找到一种能够完美操控这种能量的方法？”陈九苏缓缓放下手中的热茶，眉头微微上扬。
  纪千明点点头，“没错，我试了很多种方法，效果都不明显，所以就来问问你了。”
  陈九苏低头沉吟片刻，“你们地球的科技我不太懂，但如果让我来解决这个问题的话，我会试着用阵法。”
  “阵法？”纪千明一愣。
  “我给你的那些阵法书，都没看吧？”陈九苏翻了个白眼，继续说道：“所谓阵法，本质上就是通过特定的纹路来实现对灵力的操控，你说的那个原能我不懂，但也属于能量形式的一种吧？既然是能量，为什么不试着用阵法的原理，去操控它呢？”
  纪千明的眼睛逐渐亮起，又迅速的暗淡下去，“可是，我只会布阵，对阵法的原理并不了解，更别说针对原能设计出阵法了……”
  陈九苏的嘴角微微上扬，“你不会，自然有人会，我记得你前段时间不是抓了个阵痴吗？”
  “你是说……”纪千明眼中精光爆闪，猛地从地上坐了起来，“我懂了，我这就去把他带来！”
  紧接着，纪千明就火急火燎的离开了屋子，陈九苏看着纪千明的背影，脸上浮现出淡淡的笑容。
  ……
  “针对原力的全新阵法？”
  庄园中，舟羽看着眼前两眼放光的纪千明，表情有些古怪。
  “没错。”
  “你能先给我看看那个原力，到底是什么样吗？”
  纪千明点头，从镜面世界取出一个光秃秃的剑柄，按动开关之后，一束蓝色的激光从剑柄射出，但紧接着就剧烈波动起来，就像是信号不良的老电视屏幕般抖动。
第620章 万初覆灭
  “按照设计，原力应该会被收束成剑，但由于控制不稳定，所以原力都发散开来，根本不具备攻击性。”
  纪千明举着激光剑往旁边的树上一挥，激光在触碰到树干的瞬间抖动，避开了树干，就连一道刮痕都没有留下。
  舟羽接过光剑，端详许久，微微点头。
  “神奇的能量……明白了，我试试吧。”
  纪千明四下环顾一圈，疑惑的问道：“其他人呢？”
  “林子慕去天心阁查阅近百年神界发生的大事，试图从中找出归墟的蛛丝马迹；柯冬和陆夭在南域那边找线索，用柯冬的话说就是：反正我四下走走就能碰到命案，说不定真就碰到和归墟有关的事情呢？至于独孤先生……他带着姜离恨去北域调查万初圣地被灭门一事。”舟羽如实说道。
  “万初圣地被灭门？！”纪千明听到最后一句话，难以置信的瞪大眼睛。
  “会长你不知道吗？”舟羽诧异的看了纪千明一眼，继续说道：“已经是半个月前的事情了，一夜之间，万初圣地满门上下被屠的干干净净，据说第二天黎明的时候，鲜血像是瀑布般从圣山坠落，将整条碧水河染成了血色……”
  半个月前，纪千明还在镜中世界埋头研究图纸，完全是与世隔绝的状态，四无门的众人又不喜欢外出，自然是不知道这条消息。
  纪千明的眉头紧锁，“这怎么可能……坐镇万初圣地的赤霄神王虽然死了，但万初圣地怎么说也是四大圣地之一，强者如林，底蕴更是深不可测，怎么会在一夜之间被灭门？”
  “不知道，所以独孤先生一得到消息就赶去了北域，不知道调查的怎么样了。”舟羽耸了耸肩。
  纪千明在原地沉默许久，抬头望向北方，眼中满是凝重。
  难道是归墟出手了？
  如果是以前，纪千明肯定直接跑到北域去调查这件事情，但现在他手下有阐道者，而且独孤云起这位号称神界智囊的家伙已经前往北域调查，他似乎没有去的必要了。
  接下来，就看独孤云起能不能发现些什么了……
  ……
  北域，万初圣地。
  一个腰间悬着纸扇的书生不慌不忙的游走于废墟之中，双脚悬空半指，避开了脚下大片的血泊，目光落在眼前残破的山门上，眉头越皱越紧。
  在他的身后，一个背着黑刀的少年嗅到空气中浓郁的血腥气，微微眯起了眼睛。
  “这里的血腥味好浓。”
  独孤云起叹了口气，“已经过去了十数日，血腥味依旧没有散去，当晚这里至少死了近万人……这可是大罪孽啊。”
  姜离恨沉默着走在后面，望着周围一具具残碎的尸体，心中纠结起来。
  以后自己灭姜家的时候，也会是这样的场景吗？
  可……这和恶魔有什么区别？
  想到未来姜家如同现在的万初圣地一样，尸横遍野，血流成河的模样，姜离恨的心中没有丝毫的愉悦，反而沉重无比。
  这样的报仇方式……他不要。
  就在姜离恨胡思乱想的时候，独孤云起已经在山门内转了一圈，悬浮于半空，看着脚下遍地的尸体沉吟起来。
  “离恨，你有什么发现吗？”
  “我发现他们死的挺惨的。”姜离恨想了想，认真的说道。
  “……”
  独孤云起嘴角微微抽搐，这特么还要你发现？
  “战斗是在圣地的后山发生的。”独孤云起笃定的开口。
  姜离恨一愣，“为什么？”
  “看尸体的位置。”独孤云起指着下方的一具具尸体，继续说道：“在后山，尸体最为密集，而且修为普遍较高，他们是面对着后山死的，当时他们应该在进行一场激烈的战斗。”
  紧接着，独孤云起又指向山门的方向，“远离后山，靠近山门的方向，尸体多半都是背对后山，数量不多，普遍修为低下，而且致命伤都出现在背后，一击毙命……他们在逃。”
  姜离恨看着山门前那些惨死的尸体，已经脑补出了当时的画面。
  漆黑的夜色之下，嘶吼与痛苦的叫声回荡在山门内，无数强大且熟悉的同门死在入侵者的手里，鲜血像是潺潺的河流淌过脚边，那些弟子拼命的想要逃离圣地出去求援，却被身后的存在疯狂追杀致死……
  “走吧，去后山看看。”独孤云起抬头看向耸入云间的山峰，此刻已经残缺不堪。
  两人飞上后山，果然如同独孤云起所料，大量的高阶弟子和长老死在山巅，地面上都是恐怖的裂纹，这里的血腥气比圣地内要浓郁数倍。
  “这里是哪？”姜离恨看着周围古怪的陈设，疑惑的问道。
  “应该是埋葬赤霄神王的地方，赤霄神王在地球被杀后，埋葬在了这里……奇怪，为什么战斗是从这里开始的？”独孤云起眉头紧锁，四下搜索起来。
  “能够灭掉一个圣地的，应该是另一股强大的势力吧？”姜离恨边翻找着尸体，边问道。
  “这个可能性很小。”独孤云起摇头，“在神界，具备一夜之间灭杀万初圣地的势力寥寥无几，而且他们和万初圣地并没有仇怨，没有动手的理由……更何况这里并没有大规模战争的痕迹，这里的情况看起来更像是一场……单方面的屠杀。”
  “单方面的屠杀？那应该是神王出手了？”
  “也不对，我调查过当晚各位神王的动向，没有人在北域，不具备出手的时机，更何况神王本就是神帝王朝的一部分，没有必要对圣地出手，这根本不合理。”
  姜离恨一愣，“那除了这两者，应该也没有其他可能了？”
  独孤云起走到赤霄神王的棺椁前，向里面看了一眼，瞳孔骤然收缩。
  “不……”独孤云起凝重的转过头，目光扫过地上的尸体，“刚刚我就在奇怪，这些人的死法各不相同，有的死于紫极圣地的绝学，有的死于太阴之力，有的则死在混元真意之下……如果是一个人动手的话，怎么可能会同时出现这么多各家绝学？”
  “那……”
  “那就只有一个可能。”独孤云起深吸一口气，一字一顿地开口：“我们找到归墟的下落了。”
第621章 给我也来一份
  姜离恨的脸色顿时沉了下来。
  “按照会长所说，归墟具备掠夺他人一切的特性，也只有他能够同时具备这么多绝学……”独孤云起看向空空荡荡神王棺椁，“最重要的是，赤霄神王的尸体不见了。”
  “是归墟夺走了他的修为？”
  “应该是，如果这样的话，那归墟就已经初步具备了神王级的实力，加上其越‘吃’越强的特性，最后能一人屠杀整个万初圣地也并不奇怪。”
  姜离恨沉默片刻，“所以，又一个新的神王诞生了？”
  “他不仅仅是一个神王，他是一个能靠掠夺他人提升自己的怪物，一旦让他再成功捕杀一位神王，恐怕他的修为就将超越身处神王之巅的紫徽神王，成为神帝之下最强大的存在。”独孤云起的声音沉重无比，他抬头望向远方，眼中满是担忧。
  “这件事情，必须马上告诉会长。”
  ……
  四无山。
  纪千明思绪纷乱的御剑落下，刚准备继续进入镜中世界继续肝图纸，就被沧溟子叫到了一旁。
  “老四，你陪老二去一趟风泽城。”
  “风泽城？做什么？”纪千明一愣。
  庄流萤笑嘻嘻的说道：“当然是采购东西啦！我们四无门常年隐居山中，每隔一两年都需要出去采购日用品，来维持接下来几年的生活，师尊大师兄和九苏都很懒，所以每年都是我出去买，不过我又不会御剑，从这里跑过去得跑好远，所以……”
  “所以要让我御剑带你过去。”纪千明笑着点头，“没问题，不过，以前师姐你是怎么去的？”
  “以前都是大师兄和九苏抓阄，但是和他们逛街一点意思都没有，稍微走一会就跟要死了一样。”庄流萤气鼓鼓的说道。
  “师姐，那我们什么时候出发？”
  “现在！”庄流萤两眼放光，兴高采烈的说道。
  就在这时，一旁在摇椅上晒太阳的沧溟子睁开了眼睛，笑呵呵地走了过来，“老二啊，这次记得多帮为师带些紫竹轩的糕点，还有，我这摇椅也不太行了，记得买个新的回来，最好再买点七香阁的润肤液，最近我这皮肤是越来越干了……”
  庄流萤的脸一下子垮了下来，无奈的拿出小本本记下，毕竟她的脑瓜子不是很灵光，不记下来到时候全忘光了。
  “老四，这次下山采购，记得帮为师多买点……那种书，或者图也行，就是详细描述生命起源的那种，你懂的！这事不能让老二知道，只能交给你了！”沧溟子边跟庄流萤絮叨，边用神识给纪千明传音，挤眉弄眼，一副“你懂我的”的表情。
  纪千明咧了咧嘴，默默的在心里翻了个白眼。
  都这么大岁数的人了，居然还好这一口，真是令人不齿！
  嗯，到时候多买几份，让我好好研究研究，这东西不能让师尊看，万一到时候血压上来了多不健康！
  等沧溟子说完，庄流萤已经记了好几页纸，不停的叹气，随后鬼鬼祟祟的四下张望一圈，扯了扯纪千明的袖子，让他赶紧御剑离开。
  纪千明带着庄流萤御剑而起，还回头看了眼沧溟子，后者正站在原地，乐呵呵的跟他们挥手。
  “师姐，为什么走的这么急？不用去问问大师兄和三师兄他们要带什么吗？”纪千明疑惑的问道。
  庄流萤拼命摇头，认真的跟纪千明说道：“小师弟，我们下山采购的事情千万别让他们两个知道，不然我们忙的昏天黑地都买不完，本来就难得下山一次，我可不想把时间都花在给他们买东西上……而且，我还有很多东西要买呢！”
  纪千明哭笑不得，原来庄流萤这么急着让他离开，是不想帮他们俩买东西？
  嗯……其实就算买也没事吧？两个人而已，能有多少东西……
  见纪千明御剑穿过阵法，庄流萤紧张的四下张望一圈，随后长长的舒了口气，小手拍着胸脯，一副劫后余生的表情。
  就在这时，身后的大阵突然抖动，一个人影飞射而出，径直停在了纪千明二人的面前。
  “师姐，你要出去采购东西，怎么不跟我说一声呢？”陈九苏耸了耸肩，很无奈的开口。
  庄流萤看到陈九苏，小脸顿时黑的跟炭一样，哼了一声，没好气的开口：“我和小师弟出去买东西，干嘛要跟你说？”
  陈九苏撇嘴，“那师姐反正你都要出去了，就顺便帮我也买点东西吧，我要的东西不多，也就一点点，帮我买个两百个简易阵盘就行了……哦等等！阵盘买了，就得买些阵旗，不多，四百个就行，最好再去古籍店看看有没有冶炼方面的书籍，近五十年的都买一份回来，还有玲珑草，赤云果，古檀香……”
  纪千明看着报菜名似的陈九苏，嘴角微微抽搐，他余光瞥了一眼庄流萤，后者的拳头已经硬了……
  似乎是察觉到了生命危险，陈九苏乖乖的闭上了嘴巴，小心翼翼的开口：“那，那就先这么多吧，谢谢师姐！”
  说着，不等庄流萤动手，直接化作一道闪电离开了现场。
  就在这时，陈九苏的声音通过神识再度回荡在纪千明的脑海：“师尊是不是让你买那种书了？那什么……我也要一份，交给你了，好兄弟！”
  纪千明的脸色顿时古怪起来。
  此刻，庄流萤正骂骂咧咧的坐在剑上，一个个的把刚刚陈九苏说的东西记到小本本上，本子的空间顿时被占了一大半。
  叮——！
  就在这时，一道清脆的剑鸣从后方传来。
  庄流萤脸色大变，急忙开口：“小师弟快跑！！”
  纪千明意识到不妙，整个人将速度提升到极致，化作一道虹光掠过天际，但身后的那缕剑意更快，两者之间的距离正在急速的拉近。
  隐约之间，纪千明似乎能看到那缕剑意中的李怀尘笑容越来越猥琐。
  “师姐，我们飞不过大师兄的，你拉好我，我要开始空间跃迁了。”纪千明掌间的空间魔方缓缓打开，第五终焉的空间波动顿时散开，一股玄之又玄的气息降临。
  庄流萤咽了口唾沫，拼命点头。
  后方，狂追不舍的李怀尘嘴角疯狂抽搐。
  我特么就想让你们带点东西，怎么连这种层次的空间法则都用出来了，就离谱！
第622章 疯狂的小丑
  空间的传送之力越来越强，纪千明收起飞剑，一手抱着庄流萤，一手托着第五终焉，望着后方极速逼近的剑意，露出一个灿烂的笑容。
  一道银芒闪过，两人的身影消失在了原地。
  李怀尘狂追到两人消失的地方，纠结片刻之后，长长的叹了口气，握住了长剑的剑柄。
  “二师妹，小师弟，你们还是太年轻啊……”
  话音刚落，李怀尘的瞳孔微缩，一股惊天动地的剑意刹那爆发，雪白的剑光划过空间，斩在了某处节点。
  咚——！
  沉闷的声响传出，就像是有什么东西被击碎，空间的裂纹越来越大，紧接着两道身影硬生生被挤出了空间通道，两脸懵逼。
  “小师弟，发生了什么？”庄流萤发现自己还在附近，疑惑的问道。
  纪千明注视着那道疾驰而来的剑光，眼中满是震惊，“大师兄斩开空间，打断了空间传送……这怎么可能？”
  到目前为止，第五终焉只在紫徽神王和虚空神王的身上吃过瘪，他们两人要么是顶尖的神王境界，要么是专精虚空道法，能够打断空间传送并不奇怪，但李怀尘只是半步神王境，他是如何做到的？
  “小师弟，见到师兄有必要跑那么快吗？”李怀尘飞上前，十分无奈的开口。
  庄流萤自知逃不过去了，只能委屈巴巴的掏出小本本，眼泪在眼眶里打转，“大师兄……手下留情啊。”
  李怀尘温柔的摸了摸庄流萤的脑袋，“放心吧师妹，师兄要的东西不多，你只要多买点柴米油盐回来就行了，毕竟山里的调料都用完了。”
  庄流萤眨了眨眼，“没了？”
  “没了。”
  “还是大师兄最好！”庄流萤的眼睛顿时笑成了月牙。
  就在这时，纪千明的耳边又响起了大师兄的神识传音。
  “小师弟……”
  “大师兄，我懂，师傅要的东西，我会给你也带一份的。”
  “咳咳咳咳……那就拜托小师弟了。”李怀尘的笑容更加灿烂了。
  “……”
  目送李怀尘离开，纪千明便带着庄流萤，御剑向着风泽城的方向疾驰而去。
  风泽城说大不大，但说小也不小，在这荒无人烟的西域边陲，算是一个重要的交通枢纽，无数行商，门派弟子，能人异士在此驻足，让这个城池散发着勃勃生机。
  当纪千明二人走进城中的时候，看着车水马龙的街道和琳琅满目的店铺，庄流萤的眼睛开始放光。
  “小师弟！这边这边！”
  “哇，小师弟！你看那家饰品店好闪啊！”
  “小师弟，你看我戴这个吊坠好不好看？”
  “小师弟……”
  进入街道之后，庄流萤似乎完全把小本本上记着的东西抛在脑后，拽着纪千明逛来逛去，兴奋的不行。
  “师姐，别忘了我们还要替师尊，大师兄和三师兄买东西。”纪千明看了眼逐渐昏暗的天色，不得不出声提醒道。
  庄流萤啊了一声，猛地一拍脑袋，“完了完了……风泽城晚上是要宵禁的，到时候店铺全部关门，就买不到东西了！”
  纪千明沉吟片刻，“师姐，离宵禁还有多久？”
  “大概一个时辰，这么点时间，也不够采购那么多东西啊，尤其是老三那个家伙还要求那么多……”庄流萤苦着脸，心中越发觉得陈九苏可恨起来。
  “一个时辰……或许来得及。”纪千明喃喃自语，拉着庄流萤走到一处无人的角落，挥手从血腥马戏团中召唤出九名小丑，用像素一一给他们带上了面具和斗篷。
  “师姐，把小本本给我看一眼。”
  庄流萤好奇的打量着纪千明身后的九位小丑，把本子递给了纪千明，戳了戳忧郁小丑的脸蛋，“小师弟，这些是什么？身外化身吗？”
  “差不多吧，让他们分散开来采购，效率会高上很多。”纪千明记下小本本上的内容，大手一挥，九位藏在笼罩在斗篷阴影中的小丑四下散开，前往不同的方向采购物品。
  庄流萤的小嘴张成了O型，随后转头看向纪千明，“那我是不是可以继续去逛街了？”
  纪千明挠了挠头，“师姐，你要买的不是都买了吗？”
  “我……我还有一些东西要买。”
  “好吧，那我陪你继续逛逛。”
  “别！这次我自己一个人去就好。”庄流萤后退几步，脸上浮现出一抹红晕，看到纪千明不解的眼神，把头扭到一边，小声说道：“女孩子总有些东西不方便在别人面前买……就算你是小师弟，也还……哎呀！不和你说了！”
  还没说完，庄流萤就捂着脸跑开，留下一脸懵逼的纪千明站在原地。
  “算了，正好我也有些东西不方便在你面前买……”纪千明想到来自师尊和两位师兄的“重托”，摇了摇头，迈步往另一个方向走去。
  与此同时，九位小丑纪千明还在疯狂采购。
  “桀桀桀桀桀……我要这个‘老头乐’牌的摇椅，要最好的！不是，老板你别怕，我真的不是坏人，桀桀桀……”
  “我，我要那包‘三只傻鼠’，呜呜呜……还有那个，那个，还有……（抽泣声）……那个蟹味瓜子仁也要一包……呜呜呜没事没事老板，我哭只是因为我忍不住……”
  “他奶奶的！老子就要‘酪白金’！搁这磨磨蹭蹭的嘎哈呢？！老子！要！一盒！酪白金！你他娘的听不懂吗？！你信不信老子让二营长推意大利炮来把你这破地方轰平了？！”
  “唉……能给我来四百个阵盘吗？哦，不需要赠品，反正用不了多久世界就要毁灭了到时候我们都会变成宇宙中漂浮的尘埃说不定还会和牛粪化成的尘埃做邻居还要什么赠品……哎，对了，再来四百个阵旗。”
  “我要小黄书，四十本不重样的（冷漠脸）。”
  “……”
  风泽城的另一端。
  天色渐暗。
  刚买完内衣的庄流萤哼着小曲蹦蹦跳跳的往回走，一对乌黑的马尾随着节奏摇摆，周围的街道上行人越发稀少，宵禁即将到来。
  就在此时，一道黑影从偏僻的小巷中走出，一双尖锐的眼睛盯着庄流萤的背影，他舔了舔干裂的嘴唇，嘴角浮现出狰狞的笑容。
  “十七八岁，童贞之身，修为羸弱，精神纯粹……正是朱少需要的完美炉鼎，把她抓回去，我就发达了！”
第623章 这个强者不太聪明
  漆黑的夜色下，原本喧闹的街道已经清冷了起来，晚间的寒霜逐渐凝结，带来彻骨的凉意。
  庄流萤哼着小曲回到之前和纪千明分开的地方，四下张望了一圈，并没有找到纪千明的身影。
  “奇怪，小师弟去哪了？”庄流萤小声的嘀咕道。
  就在这时，有人从后面拍了拍她的肩膀。
  庄流萤猛地转过头，正欲兴奋的开口，却发现站着的是个面容阴冷的陌生中年男人，眉头微微皱起。
  “小妹妹，在等人吗？”中年男人露出和善的笑容。
  “嗯，你是谁？”
  “我是你小师弟的朋友。”中年男人放轻声音，暗中使用了精神类的秘法，蛊惑着说道：“你小师弟已经去我那里做客了，他让我把你接过去，跟我走好不好？”
  庄流萤眨了眨澄澈的眼睛，歪着脑袋想了起来，丝毫没有被蛊惑的迹象。
  中年男人一愣，怎么回事？自己的秘法失效了？
  要不要重新用一次？
  就在中年男人打算再来一次的时候，庄流萤一拍大腿，露出了恍然大悟的表情，“原来小师弟在你那啊？没想到他在风泽城还有朋友，那你快带我去吧！”
  中年男人挠了挠头，随即把刚刚施法失败的事情抛在一旁，笑呵呵地带着庄流萤往朱少的府邸走去。
  没多久，纪千明就带着九位小丑回到了这里，没见到庄流萤的身影，眼中浮现出些许的疑惑。
  “奇怪，已经快到了宵禁时间了，怎么还没回来……”
  想到庄流萤那大大咧咧的性格，纪千明无奈的摇了摇头，只当她是玩的忘了时间，在原地等候起来。
  铛铛铛——！
  不知过了多久，宵禁的铜锣声响起，纪千明的眉头微皱，目光凝重起来。
  现在师姐还没回来，事情有些不对劲……
  沉吟片刻之后，纪千明挥手散去了九位小丑，本体化作一抹夜色飞上天空，在风泽城中搜寻起来。
  已经是宵禁时间，城中的守卫力量肯定严密许多，这时候再让小丑帮忙搜索风险太大，还不如让纪千明用神识一寸寸的搜过去。
  “师姐……你到底去哪了？”纪千明喃喃自语，但眼中却没有丝毫的紧张。
  庄流萤的厉害他是知道的，虽然修为烂的一塌糊涂，但肉身却被修炼到了恐怖的地步，徒手拆高达跟玩似的，就算是纪千明开了镜尊琉璃体对上她，都占不到便宜。
  吃亏？别逗了，神王以下，谁能让她吃亏？
  唔……也不一定，毕竟她的脑瓜子好像不太聪明的样子。
  ……
  风泽城，朱府。
  “朱少，这就是我和你说的完美炉鼎！”
  宽敞而华贵的大厅中，中年男人半跪在地，抬头看着眼前那个身着华衣的高贵男子，眼中满是激动。
  朱汶打量着侧殿的那个正坐在太师椅上嗑瓜子的少女，眉头微微上扬。
  “确实有点意思……不过，为什么我总感觉有些心悸……”朱汶摸着胸口，眉宇中满是疑惑。
  中年男人笑了笑，“朱少说笑了，您可是神将级的强者，那少女体内的灵力一团糟，您手下那群千钧境的客卿修为都比她凝实，她怎么可能会让您心悸？”
  “这倒是，看来是我多心了。”朱汶点点头，看向侧殿的庄流萤，眼神逐渐火热了起来。
  确实是难得一见的极品，哪怕采补后修为上涨不多，享受一番也绝对不亏啊！
  “这次你干的很好，下去领赏吧。”朱汶摆了摆手，然后有些迫不及待的往侧殿走去。
  中年男人大喜，连忙道谢，随后像是一阵烟般离开了大厅。
  嘎嘣！
  庄流萤磕着瓜子，看了眼一旁堆成小山的瓜子壳，有些不爽的撅嘴巴，“小师弟怎么还没来？我嘴都快嗑酸了……”
  就在这时，身着华服的朱汶期器宇轩昂的走进来，充满侵略性的目光在庄流萤的身上游走，嘴角微微上扬。
  “你是谁？我小师弟的朋友吗？他在哪里？”
  庄流萤皱了皱眉头，朱汶的眼神让她感觉很不舒服，但想到他可能是纪千明的朋友，又强行按捺下来。
  “小师弟？呵呵呵，到了我这，还想什么小师弟？”朱汶淫笑起来，边脱衣服边扑上前，太虚境巅峰的威压降临，禁锢住庄流萤的身体，“还是让我来调教调教你吧！”
  庄流萤：嗯？？？
  轰——！！！
  一道惊天动地的爆响声传出，整个风泽城都剧烈的震了一震，密密麻麻的裂纹像是蛛网般出现在城墙上，抖落下大片的灰土。
  正在空中搜寻的纪千明猛地转过头，嘴角微微抽搐，向着声响传来的方向疾驰而去。
  “什么情况？”
  “这，这是什么动静？有敌人冲城了吗？”
  “笨蛋，这是什么年代，哪里来的敌人冲城？应该是地震了。”
  “你们看！朱府……没了？！”
  “……”
  惊呼声从城内传来，无数人小心翼翼的从家中探出脑袋，看向声响传来的方向，却只能看见滚滚浓烟冉冉升起。
  纪千明从夜空中落下，原本巍然耸立的朱府已然成为了一片废墟，就连地面都下陷了数米，大片的龟裂从中央蔓延，一个少女正站在裂纹的正中央，手里捧着一小撮瓜子不紧不慢的磕着。
  “师姐，发生什么事了？”纪千明走上前，突然被什么东西绊了一脚，低头看去发现那是一具赤着上身被打到血肉模糊的尸体，“这白斩鸡是谁？”
  庄流萤看到纪千明，眼睛顿时一亮，“不知道啊，他说小师弟你在这里我就来了，当时我正磕着瓜子呢，他边脱衣服就边冲上来了，然后我就这么给了他一拳……”
  说着，庄流萤还挥了挥粉嫩的小拳头。
  “……”纪千明苦笑着摇了摇头，他已经将事情的经过猜了个七七八八，就这种骗人的把戏，放到地球去连小学生都骗不到了，没想到庄流萤还能上钩……
  果然不太聪明。
  纪千明刚准备说些什么，突然一愣，随后扭头往另一个方向看去。
  “小师弟，怎么了？”庄流萤疑惑的问道。
  纪千明眉头越皱越紧，右手轻轻一挥，侧方脚下的地面顿时化作像素分散开来，露出一个幽深的地下洞窟。
  数十名穿戴枷锁，骨瘦如柴的少女抬起头，呆滞的望着天空，绝望的双眸中浮现出一抹光亮。
第624章 天道
  “小师弟……她们是？”庄流萤看到地底关押的数十名少女，直接呆在了原地。
  纪千明的神识扫过那些少女，感受到那一具具瘦小身体下狰狞的血痕，想到了某种可能，呼吸顿时粗重了起来，眼中燃起滔天的怒火。
  他拖出一道残影来到某处废墟之前，单手打碎厚重的墙板，拎着一个不省人事的中年男人回到坑旁，脸色阴沉无比。
  “啊！就是他把我骗过来的！”庄流萤看到这男人，顿时开口道。
  纪千明的眼睛微微眯起，幽冥涌入中年男人的身体，在他的体内肆虐冲撞，剧烈的疼痛将昏迷中的中年男人直接惊醒，痛苦的呻吟起来。
  庄流萤那一拳是对着朱汶打的，轰塌整座朱府的只是余波而已，这中年男人当时只是被恐怖的气浪直接掀晕了过去，并没有性命危险。
  “你，你是什么人？！居然敢对朱少动手，他可是朱家的三少爷，你们……啊啊啊啊！！”中年男人惊醒后，看到单手提着自己的纪千明，疯狂的试图挣脱，但紧接着就被幽冥折磨的痛不欲生。
  朱家？五大世家之一的朱家？纪千明的目光中闪过杀意。
  “我问，你答。”纪千明的声音没有丝毫的情绪波动，“这些少女，是用来做什么的？”
  “我凭什么……啊啊啊啊啊！！我错了我错了，我说……”中年男人也是个软骨头，被幽冥折磨几下就彻底丧失了斗志，“这些少女，是进献给朱少练功的炉鼎。”
  “炉鼎？”
  “对，朱家有一门秘法，可单方面的采补纯净少女的身体来获得修为，但是每个炉鼎采补几次之后就会伤到本源，无法继续采补……不过最近朱家有人完善了这门秘法，即便炉鼎无法采补，定期喝下她们的鲜血也可以少量的获得修为，等到鲜血放完了，她们的心脏也是上好的补品，所以朱少就把采补完的炉鼎养在这下面……”
  纪千明死死的盯着阴暗牢房角落里的那几具瘦小骸骨，双眼仿佛能喷出火焰，幽冥疯狂的涌入中年男人的身体，一寸寸的将其灼烧成灰。
  “不要杀我……不要杀我！我只是帮他把少女骗回来，我从来没有采补过，啊啊啊啊……杀了我吧，我求求你杀了我吧！”中年男人被幽冥折磨的痛不欲生，凄厉的嘶吼声回荡在夜空中。
  纪千明根本不理会中年男人的求饶，这群朱府的家伙没有一个不该死，黑炎越烧越旺，眨眼间中年男人就成了一捧灰土，从纪千明的指缝流失在风中。
  “好歹毒的功法！”庄流萤的小脸煞白，若不是她实力强悍，现在估计和那些地牢中的少女一个下场。
  她低下头，看着脚边血肉模糊的朱汶，攥紧小拳头，又狠狠的捶了几拳！
  咚咚咚——！
  大地震颤，无数惊呼声从风泽城内的住户中传来，环绕着城池的护墙直接被震塌了一角，飞尘四起。
  就在这时，纪千明抓住了庄流萤的手腕，对着她摇摇头。
  “师姐，再这样下去这座城就要毁了。”
  庄流萤气鼓鼓的松开了双拳，似乎还没有打尽兴，随后将目光落在坑洞地牢中，眼中浮现出悲悯。
  “小师弟，她们好可怜，我们救救她们吧？”
  纪千明点点头，“本来我就是这么打算的。”
  说着，纪千明就直接跳进了坑洞中，那群面色苍白的少女看到有人跳下来，惊恐至极，疯狂的往阴暗中缩去，穿透琵琶骨的铁锁铛铛作响，强行将她们束缚住，微弱的惨叫声在地牢中回荡。
  不知多久的囚禁，惨无人道的折磨，看着同伴一个个死去的绝望……在这人间炼狱之中，她们已经丧失了理智，沦为恐惧的奴隶。
  “别怕，我是来救你们的。”纪千明见到这一幕，对朱家的痛恨更加深重几分，温柔开口。
  他挥挥手，禁锢着少女们的枷锁和铁链被分解为像素，四下散开，众少女只觉得身体一轻，茫然的看着自己的身体，潺潺鲜血从铁锁穿过之处渗出。
  紧接着，一道金色的领域张开，淡金色的暖阳温和的洒在她们的身上，飞快的修复着伤势，遍布身体的血痕与伤疤褪去，一股暖流在她们的体内游走，消弭痛苦。
  渐渐的，少女们的脸上恐惧消散，她们下意识的看着那散发着晨曦的男人，茫然中还带着一丝渴望。
  这是身处黑暗中的人们，对光明的向往。
  待到所有人的伤势恢复，纪千明散去了晨曦，光明褪去，那些少女呆呆的看着纪千明，茫然无措。
  “小师弟，你打算怎么安置她们？”庄流萤有些担忧的问道。
  纪千明想了想，说道：“她们现在的精神状态不稳定，先带回四无山吧，等到恢复了神智，再将她们送回附近的城池里。”
  庄流萤当然没有意见。
  纪千明大手一挥，将所有少女存入镜中，刚带着庄流萤御剑而起，大量的城主府卫兵就将朱府围的水泄不通。
  “何人敢在我风泽城捣乱？”一个穿着官袍的男人沉着脸从远处走来，身上散发着半步神王级的气息，一双眼睛如同毒蛇般锐利。
  纪千明见过他身上的那件官袍，只有各城之主才有资格穿，前两日围剿他的那五十个半步神王中有不少人就穿着这种衣服。
  纪千明打量了他一眼，嘴角浮现出冷笑。
  “有人在这风泽城里私自关押少女，修炼阴毒功法，草菅人命，你知否？”
  风泽城主眉头微微上扬，“朱家三少？知道又如何？”
  纪千明的眉头微皱，“如此有违天道之事，你既然知道，为何不管？”
  “我为何要管？”风泽城主觉得有些好笑，“有违天道？谁说的？我们身为修行者，杀几个贱民怎么了？能够成为我们修行路上的助力，是那些凡人们的荣幸。”
  “弱肉强食，强者为尊，天道如此，朱家三少所作所为，何来有违天道一说？”
  “既然不曾违背天道，我又为何要管？”风泽城主嗤笑说道。
第625章 帝令通缉
  纪千明都快被气笑了。
  不过这种想法对于现在的神界来说，似乎已经深种绝大部分人的心中，神凡之别如同天地，哪怕是一个普通的千钧境修行者都能轻易的屠杀上千凡人，在他们眼中看来，无法修炼的凡人和路边的野草没有多大区别。
  如果吃草就能变强，那他们为什么还要苦苦修行？
  无数人生来就被灌输这种思想，自然就不会觉得有什么不妥。
  朱家的做法在修行者的眼中，虽然算不上光明磊落，但也没到人人得而诛之的地步，甚至还有大把的修行者想要得到这种秘法，和他们同流合污。
  但……这样的思想若是放到地球，死上千百次都不为过。
  从某种意义上来说，神界的这些人思想上落后愚昧的令人发指。
  “好一个天道如此……”纪千明的眼中迸发出光芒，森然开口。
  “既然如此，那我偏要掀翻你们所信奉的天道！”
  纪千明伸手在空气中一抓，上千柄黎明之剑从虚无中飞出，像是流星般划过漆黑的夜色，璀璨的金芒闪耀，映亮了风泽城的天空。
  看到这一幕，风泽城主脸色大变，看着纪千明惊呼出声：“你，你是那个被帝令通缉的蛮夷明皇！”
  帝令通缉？听到这四个字，纪千明一愣，随即反应了过来。
  葬星神帝亲自给他下追杀令了。
  无论是之前毁灭战域，强闯紫极圣地，还是在盂兰盛会上救走独孤云起，对神界来说都是赤裸裸的打脸行为，虽然当时纪千明带着面具，但他的能力并不难认，风泽城主能认出他来并不奇怪。
  没想到自己的名头都传到神界来了啊……
  不过通缉就通缉吧，反正自己就是来搞事情的，先一步打响地球能力者的名头，给未来反攻做铺垫也不错。更何况神界的这群人不知道自己还能修炼，还有幻面在手，真要出了什么事随便找个地方一躲，这群人挖地三尺也找不到。
  纪千明手指一勾，上千黎明之剑如同雨点般坠下，轻而易举的洞穿了那些城主府卫兵的灵力护罩，场面顿时混乱了起来。
  纪千明眯眼看着风泽城主，嘴角浮现出冷笑，然而下一刻他的表情就僵住了。
  只见那风泽城主认出纪千明后，二话不说，掉头就跑，留下大群卫兵独自奋战，自己则化为一道流光跑的飞快。
  开玩笑，这可是一个人干掉了十几个半步神王的猛人，就自己这点实力，上去送人头吗！！
  纪千明正欲有所动作，但在城主御剑而起的瞬间，庄流萤就像是个人形拦截导弹，从地面弹射向天空，以超越音速的速度狂追而去。
  狂风在城主的耳边呼啸，他站在飞剑上，紧张的回头看了一眼，发现纪千明还在原地没追上来，顿时松了口气。
  他刚回过头，一个粉嫩的小拳头就在他的眼中飞速放大。
  咚——！！！
  肉眼可见的气浪圆形炸开，沉闷的声响宛若低沉雷鸣，风泽城主的胸口顿时塌陷了一大块，身体各处的骨骼同时碎开，整个人就像是沙袋一样向下坠去。
  隐约之间，他似乎看到庄流萤的锁骨下方有一枚紫色的花纹。
  庄流萤察觉到了他的目光，拉了拉被狂风吹乱的衣领，同时一脚踹在他的胸口，城主顿时像是一颗流星狂坠而下，撞击地面，身形深深的嵌在大地上，烟尘四起。
  纪千明解决掉其他卫兵，飞到了庄流萤身边，神识扫过风泽城城主的身体，并没有生命迹象，便开口说道：
  “师姐，该走了。”
  庄流萤点点头，嗯了一声，站上了纪千明的飞剑疾驰而去。
  “小师弟，我们是不是闯祸了？”空中，庄流萤怯生生的开口。
  纪千明一愣，摇头轻声说道：“我们只是做了正确的事情，师姐你不要多想。”
  “哦……”
  两人离开许久之后，那深嵌地底的人形深坑中，一个浑身是血的身影艰难的爬出来，双眸闪过狠色。
  “居然下手这么狠……要不是有替死秘法，估计我真就交代在这了。”风泽城主望着两人离去的方向，眼睛微微眯起，“那少女身上的是轮回印？难道传说中的那四个人又出世了？要赶紧禀报神帝……”
  ……
  夜色已深，纪千明带着庄流萤御剑到四无山下，犹豫片刻，开口道：
  “师姐，你先回去吧。”
  刚走下飞剑的庄流萤一愣，“小师弟你要去哪？”
  “有点事情处理一下，很快就回来。”纪千明含糊说道，随后对庄流萤挥了挥手，御剑离开。
  庄流萤疑惑的挠了挠头，只好迈步向山上走去，刚刚走进山门，就看见李怀尘和陈九苏先后赶了过来。
  “师姐，你们怎么去了那么久？小师弟呢？”陈九苏见只有庄流萤一个人，疑惑问道。
  “小师弟说他有点事情要做，晚点回来。”庄流萤如实回答。
  李怀尘嗅了嗅鼻子，眉头微微皱起，“师妹，你身上怎么有股血腥味？发生什么事了？”
  庄流萤一五一十的将事情的经过跟二人说了一遍，陈九苏和李怀尘的脸色越来越差，听完之后对视一眼，眼中闪过一丝杀机。
  “朱家竟然敢打师姐主意……真是找死！”
  “如果我猜的不错的话，小师弟应该是去找朱家的麻烦了。”李怀尘沉吟片刻，缓缓开口。
  庄流萤啊了一声，扭头就要往回走，“那我得去帮帮他，这事情都怪我……”
  “师姐，冷静点。”陈九苏拦在了她的面前，认真的说道：“你要相信小师弟，凭他的实力，一个朱家根本不算什么，我们去了只会给他添乱。”
  说着，他隐晦的给了李怀尘一个眼神，后者顿时会意。
  “没错师妹，小师弟肯定没问题的，你今天已经累坏了，回去好好休息吧，明天师兄给你烤鸡吃。”
  在李怀尘和陈九苏的百般劝阻之下，终于打消了庄流萤去帮忙的念头，庄流萤浑浑噩噩的被推到了自己的住处，就准备回房睡觉。
  “大师兄，你们该不会背着我，偷偷出去打架吧？”就在庄流萤进门的瞬间，突然扭过头，面色古怪的问道。
  李怀尘和陈九苏虎躯一震，同时露出灿烂的笑容：“师妹，你想什么呢，大师兄从来不骗人的。”
  “对啊师姐，我都洗完脚准备睡觉了，谁会为了那家伙再出门啊？麻烦死了。”
  “睡吧睡吧，别多想了，师妹晚安。”
  “师姐晚安。”
第626章 画
  深夜。
  朦胧的月光洒在床榻上，映出一片雪白，庄流萤呆呆的望着那轮明月，翻来覆去无法入眠。
  小师弟真的去找朱家麻烦了？
  那毕竟是世家之一，他会不会有危险？
  万一有神王级出手怎么办？
  我以后会不会再也看不到小师弟了？
  庄流萤满脑子都是纪千明，根本静不下心，索性直接坐起身，目光落在了房间内的墙壁上。
  这间小小的房间中，到处都挂着纪千明的画像，虽然有法术的加持，但历经千年，这些画纸还是有些泛黄老旧，色泽差了很多。
  庄流萤走下床，静静地看着满屋的画像，画中内容各不相同。
  有的是残阳之下，纪千明独自坐在高耸的岩石上，望着远方静静思索；
  有的是四无山前，纪千明手中拿着厚厚的图纸，看着四无山认真的比划着什么，眉宇间满是严肃；
  有的是烈火之中，纪千明目光灼灼，看着身前土地中插着的一刀一剑，左手托着一枚古怪的花纹，右手凭空勾勒，似乎握着一根丝线；
  还有的是在一座小亭中，纪千明坐在一个满是青苔的棋盘旁边，对面空无一人，手执白棋悬而不动，双眸紧闭，似乎是在思索着什么，衣服上已经满是灰土，不知在这坐了多久……
  庄流萤看着墙上这密密麻麻的画像，嘴角微微上扬，仿佛回忆起了当年在纪千明身边的点点滴滴。
  她虽然不懂纪千明在做什么，但她就是喜欢看，那段无忧无虑，只要安安静静的坐在纪千明身边看着他的日子，是她千年来最珍重的时光。
  虽然现在的纪千明气质要比画中的要青涩很多，但却少了些许暮气，多了些活力与生机，她很喜欢现在的纪千明。
  在画像前驻足许久，庄流萤深吸一口气，终于下定了决心，换好衣服悄然无声的翻出了屋子，蹑手蹑脚的往山下走去。
  她刚走没几步，就突然愣在了原地。
  不知何时，沧溟子已经坐在了崭新的“老头乐”摇椅上，一手拿着蒲扇，一手端着热茶，悠然的在庄流萤的房间门口晃来晃去……
  “师……师尊？你怎么在这里？”庄流萤有些心虚的问道。
  沧溟子笑吟吟的看了她一眼，“那你为什么在这里？”
  “我，我……”庄流萤支支吾吾的半天，愣是没想到好借口，索性一咬牙说道：“我想去帮小师弟！”
  沧溟子不紧不慢的从摇椅上下来，无奈的摇摇头，“老二啊，你这脑袋什么时候能开开窍，怎么连句谎话都编不出来，这样以后会吃亏的。”
  “我本来就不会说谎啊……”
  “算了算了，走吧。”
  “走？去哪？”
  “你不是要去帮你小师弟吗？你又不会御剑，难道还打算一路从这里蹦到朱家？”沧溟子一副恨铁不成钢的表情。
  庄流萤的眼睛逐渐亮了起来，“师尊你不阻止我？还要帮我？”
  “我为什么要阻止你？”沧溟子莫名其妙的看了她一眼，“他是你小师弟，难道就不是我的徒弟了吗？”
  “哦哦哦，那我快走，师尊你动静小点，别让大师兄和九苏知道……”庄流萤顿时激动了起来，小声的嘱咐道。
  “还别让他俩知道？”沧溟子都气乐了，“你前脚刚睡下，他俩就背着你偷偷跑了，要不是为师心善在这里等着你，等你蹦到朱家的时候，黄花菜都凉了。”
  庄流萤瞪大了眼睛，气的直跺脚，“这两个坏人！说好的不去呢？！师尊快走！一定要赶上他们！”
  沧溟子嘿嘿一笑，袖子一抖，一团乌光环绕在他们身边，像是云朵一样柔软。
  “放心吧，跟为师的速度比，那两个小家伙还差得远呢……”
  说着，庄流萤只觉得周围的空间极速倒退，这团乌光光芒闪烁，眨眼间就跨越了千山万水，向着远方狂掠而去。
  ……
  神界九大最强势力，由四大圣地，五大世家构成，之所以有圣地世家之分，是由于圣地本质上是宗门，而世家本质上是家族，两者虽然形式不同，但势力却相差无几。
  圣地有弟子无数，世家有客卿万千。
  前者的势力相对集中，都在那一个山门之内，但后者的势力十分分散，如同夜空中的群星般散落在神界各处。
  一个真正庞大的家族，其势力遍布整个神界，凡间，门派，散修，乃至王朝之中，都有世家之人，他们有的是家族旁支，也有的是座上客卿。
  如果将一个世家分散在整个神界的势力凝聚起来，绝对不比任何一个圣地差。
  朱家亦是如此。
  北域，朱家。
  当纪千明的身影从夜色中凝聚而出，看到脚下灯火通明的朱家地界，不由得倒吸一口凉气。
  这么大的一块地方，全部都是朱家的地盘？
  虽然夜晚的光线不足，但这并不影响纪千明的感知，眼前这朱家的面积，比几座城池加起来都大，若是放到地球，应该和一个边陲小国的国土面积差不多大。
  这也太离谱了吧？
  纪千明去过江家，但江家的地盘要比朱家小得多，而且位置十分偏僻，所以当时并没有给他这种宏大的感觉。
  这并不是说江家不如朱家，只能说在排场这方面，江家要比朱家差上不少。
  不过想到影月神王那咸鱼的性子，江家地盘小，存在感低似乎也在意料之中。
  纪千明化作一抹夜色在朱家地界转悠了一圈，摸清了分布，算是明白朱家的地盘为什么会这么大了。
  因为他们人多。
  也不知道朱家的那些前辈到底是有多能生，现在光是一系的旁支就有上百人，而朱家这种血系多的数都数不过来，这么大一个朱氏家族聚到一起，地盘小肯定是住不下的。
  那朱汶既然号称朱家三少，应该是直系的人？
  不，如果是直系的话，又怎么会呆在风泽城那种偏远城池？
  想到那朱府地下关押的少女们，纪千明的眼中就闪过森然杀机，他的目光落在灯火通明繁华快活的朱家领地，双眸越来越冷。
  一个朱家三少就敢囚禁这么多少女用来修行，那这偌大的朱家，到底藏着怎么样的罪孽呢……
  “既然没有人在意你们的罪孽，那就让我……来审判吧。”
  夜色中，纪千明低头戴上漆黑的面具，向着远方缓缓抬起一根手指，眸中精芒闪烁。
第627章 移动阵法炮台
  大量的阵法材料从纪千明的储物戒中涌出，分解成密密麻麻的像素，像是漩涡般在纪千明的面前流转，随后在精神力的操控下，飞速的重组为一个个庞大而精密的阵法。
  这些阵法颜色各异，形状也各不相同，但此刻它们就像是钟表的齿轮般完美的啮合在一起，缓缓旋转，带着一种极致的几何美感。
  纪千明屈指轻弹，上百枚上品灵石精准的落入阵眼中，雄浑的灵力喷涌而出，像是奔腾的大河涌入各个节点。
  夜空中，四十九座截然不同的大阵逐渐亮起，恐怖的灵力威压骤然降临。它们的气息在这寂静的夜空中就像是太阳般明亮。
  “那是什么？”
  “阵法！怎么会有这么多阵法？！”
  “敌袭！敌袭！”
  “谁这么大胆子敢来我朱家撒野？！”
  “奇怪，这么多数量的阵法，至少要准备半个时辰吧？为什么一开始布设的时候没人察觉到？”
  “来的是个阵法大宗师？可就算是大宗师也不可能在这么短的时间内布置好这么多阵法吧？”
  “……”
  朱家的反应很快，片刻之间就有大量的修行者腾空而起，但纪千明身前的四十九座阵法启动的更快。
  毁天灭地的灵力光束，意破云霄的庞大剑影，无穷无尽的白色光龙，雨点般密集的高爆火球群……纪千明刹那间就化身为一座阵法炮台，四十九座大阵全方位无死角的释放，璀璨的光芒中几乎看不到他的人影。
  刺目的光芒将夜空映成彩色，连绵不绝的爆炸与惨叫声回荡在天空。
  阵法群附近的朱家领地已然化作一片火海。
  “这是什么鬼东西！为什么这些阵法威力这么强？！”
  “别慌！阵法是死的！不能移动！只要我们能硬闯过那些攻击，直接攻击布阵者或者阵法核心，这些阵法就废了！”
  “用人海战术淹上去！来几个半步神王跟我进攻！”
  “所有朱家旁系听着，谁能宰了那个入侵者，就给他一个进入祖地的机会！”
  听到最后这句话，正在四散奔逃的朱家旁系弟子眼睛顿时就红了，猛地扭头看向天空，一咬牙冲了上去。
  与此同时，四位半步神王同时升起，隐藏在人海之中，直奔阵法核心而去。
  密密麻麻的人群就像是海水般涌来，即便是火力无双的阵法炮台，也硬生生被阻挡了片刻，但代价就是大量的低阶弟子死在了阵法之下。
  就在这极短的瞬间，隐藏在人群中的四位半步神王眼中精芒爆闪，同时出手，使出全力一击。
  然后，那刺目的阵法群突然诡异的……向后退了一步。
  不多不少，正好躲过这角度刁钻的攻击。
  所有人都是一愣，揉了揉眼睛，怀疑自己眼花了。
  阵法布置完之后无法移动，这是神界的常识，阵法的材料，纹路，轨迹都要花费大量的时间布置，位置都是固定的，一旦移动任何一小部分，都会导致整个大阵废掉。
  就在他们怔住的片刻，那聚在一起的四十九座阵法诡异的挪动，四下散开然后环绕在天空中的那些弟子身边，灵力再度涌入……
  那些弟子当场傻眼！
  特么的，这些阵法怎么还能动？！
  这些阵法改变布置的瞬间，露出了一些间隙，就在几位半步神王咬牙准备趁机给阵后之人雷霆一击时，他们突然发现……
  这些阵法里，根本没有人！
  四位半步神王呆在原地，仿佛石化了一般，双眼瞪的浑圆，满是难以置信。
  这怎么可能？！阵法没有人操控，那它们是怎么运作的？！
  见鬼了？！
  他们的心顿时凉了半截，当他们回过神来的时候，包围住他们的四十九座阵法光芒已经璀璨到了极致，一股生死危机感顿时笼罩在他们心头。
  与此同时，悄然站在不远处房檐阴影下的纪千明嘴角微微上扬，收回了目光，转身向朱家腹地走去，右手轻轻打了个响指。
  啪——！
  天空中四十九道大阵同时爆发，绚烂的光华凝聚成一颗灼灼耀日，恐怖的攻击直接将其中的朱家旁系和四位半步神王淹没，紧接着一朵蘑菇云冉冉升起。
  从空中洒落的光芒映在纪千明漆黑的面具上，却被黑暗所吞噬，纪千明身形一晃，消失无踪。
  阵法无法移动，阵法必须要人维持，这对神界修行者来说确实是真理，但对于纪千明来说却并非如此。
  他用来布置阵法的材料实际上是分解后的材料像素，而这些像素是可以被纪千明远程控制的，并且在《镜瞳》+《镜尊琉璃体》这变态的复刻能力下，灵力回路绝对不可能出现偏差，于是就形成了这种超乎神界人认知的“遥控移动阵法炮台”。
  能力与修行相配合，发挥出的效果绝不是一加一等于二这么简单。
  此刻，大量的朱家战力都朝着刚刚冲突爆发的地方蜂拥而去，而一些相对重要的朱家直系则被保护着撤离，钟鸣回响，整个朱家已经乱成一团。
  没有人注意到，在这纷乱的时刻，还有一抹夜色在朱家的腹地悄然移动。
  纪千明这次主要的目的并不是杀穿朱家，就算要杀穿，也得等把那些被关押的少女救出来再说。
  他敢肯定，在这朱家领地之内，一定有像朱家三少府中的地牢一样关押少女的地方，而且关押的人数绝对比地牢多得多，如果不先把这些少女救出来，一会打起来肯定会束手束脚，万一误伤了她们就不好了。
  所以纪千明如此大张旗鼓的闹出一番动静，就是为了吸引朱家高阶战力的注意力，同时搅乱局势，方便他潜入和救人。
  “朱家人到底把她们关在哪了……”纪千明的神识飞速扫过周围，浸入地底，试图找到地牢的存在，但等他转悠了大半圈，依然没有线索。
  别说地牢了，朱家地下连个老鼠洞都没有。
  难道自己误会了？朱家其实只有朱汶一人修炼了这种恶毒功法？
  就在纪千明狐疑之时，无意间抬起头，微微一愣。
  那是一座十数层高，漆黑凛然的高塔，塔的周身阴气缭绕，塔檐上还垂着几根狰狞的铁锁，看起来阴森恐怖。
第628章 奴塔
  “这塔是用来干嘛的？”纪千明喃喃自语。
  这种塔在朱家领地内不止一座，纪千明刚进领地的时候就注意到了许多，当时还以为只是普通的装饰物而已，但此刻靠近之后感受到其中的那股阴气，便觉得事情并不简单。
  塔外有阻隔神识的阵法，纪千明的无法探知，索性直接动用虚空道经穿入其中。
  塔内的阴气比纪千明想象的还要重。
  除了塔顶留下的一处空洞，塔内再无其他照明，昏暗的月光从塔顶洒落，仅能照亮极小的一片区域。
  纪千明警惕着四周，缓步走到塔的正门口，在门顶的石牌上，用漆黑的字体镌刻着两个大字。
  ——奴塔。
  纪千明的瞳孔一缩，眉头越皱越紧，他加快了脚步，走到塔中央，双手一搓，一颗淡金色的光球凭空出现，驱散了周围的黑暗。
  当纪千明看到周围景象的瞬间，汗毛倒立，整个人如坠冰窟。
  在这昏暗奴塔的角落，躺着一个个憔悴枯瘦的少女，面色苍白，肩胛骨和脚踝被一根根细长的铁链穿透，死死的锁在原地，皮肤由于常年的阴气渗入，显露出不健康的苍白，身形瘦小，头发更是像野人般杂乱不堪。
  她们像是尸体般躺在地上，双眼微微睁着，呆滞的望着塔顶洒下的月光，像是失去了魂魄。
  她们的模样和朱家三少地牢下的那数十名少女并无不同。
  纪千明的呼吸顿时就粗重了起来，双拳紧紧握起，一双眼睛充斥着愤怒，仿佛能喷出火来！
  “这群畜生……”纪千明咬着牙，冰冷彻骨的开口。
  他隐约猜到这奴塔之中为何会有这么多阴气了，这些少女是朱家人用来采补的炉鼎，她们的元阴是否纯粹，对采补的效果影响很大，而这些阴气能很好的保存她们元阴的质量。
  简单来说，这些阴气就是为了保鲜。
  但这些阴气对这群少女的身体来说，却是慢性毒药。
  纪千明的目光扫过这座奴塔，这里面关押的少女大约有五十多名，而这样的奴塔在朱家领地中，至少有十数座……
  纪千明想过朱家可能会偷偷囚禁大量少女来修行，但没想到他们竟然如此猖狂，直接在领地内建起这种高塔用来存放，就像是在炫耀一般！
  如此看来，这朱家领地中所有人都知道这些奴塔的作用，但却没有人为之抱不平……甚至还有大把的人想得到这种功法，进入奴塔中修行。
  纪千明的眼神冰寒彻骨，这是他第一次，起了诛灭全族的心思。
  这就是世家？
  建立在无辜少女骸骨之上的恶毒家族，也配存在于世间？
  纪千明深吸一口气，将紧握双拳松开，挥手将所有禁锢少女的铁锁分解为像素，随后张开黎明领域为这群可怜的少女治伤。
  在暖洋洋的晨曦光辉下，那群少女身体上的隐疾和伤痕逐渐痊愈，她们下意识的看向那晨曦的中央，死寂的双眸中浮现出些许光亮，虚弱的伸出手，想要触摸它的存在。
  《晨曦》带给人的不仅是肉体的治愈，还有精神的救赎。
  它，就是希望本身。
  在无数黑暗冰冷的经历之后，这抹温暖的光辉，就是她们灵魂的救赎。
  纪千明的眼中是说不出的悲伤，他轻轻挥手，将这群少女暂且收入镜中，随后化作一抹夜色向其他的奴塔飞去。
  奴塔的数量太多，他必须要抓紧时间。
  一座，两座，三座……
  当纪千明救到第十一座奴塔之时，之前被救空的奴塔终于被朱家人发现，他们意识到了之前入侵的外敌已经渗透进了腹地，而且目标似乎还是这些奴塔……
  于是，大量的朱家修行者都向附近的奴塔赶去，只要能抓入侵者，朱家的高层给出的奖励足够让所有人疯狂。
  当纪千明将第十一座奴塔的少女收回镜面，奴塔的墙壁就被破开，几个手持高阶法宝的朱家人看到其中的纪千明，当即激动大呼：
  “发现入侵者！！”
  噗——！
  纪千明反应极快，在两人动手之前，率先拔出黑炎巨剑将他们斩断，燃烧的黑炎呼吸之间就将他们烧成了灰烬。
  但他们那句话还是传了出去，附近的修行者眼前一亮，顿时御剑蜂拥而来。
  纪千明的眉头皱起，事情似乎有些不妙。
  还剩下两座奴塔没有救完，而这些朱家人已经发现了他，若是让他们滚雪球般越滚越多，必然会给他造成麻烦。
  必须要以雷霆手段解决这群人！
  纪千明眼睛一眯，向着下一座奴塔贴地飞行的同时，脚尖在地面轻轻一点。
  青色的浪潮从他的脚下掀起，这浪潮并不是水，而是一粒粒细小的像素，就像是海浪般卷开，将周围的房屋，店铺，大地，物品……一切有形之物全部分解成像素，然后重组成一条巨大无比的像素之蛇。
  这巨蛇光是脑袋就有一整座体育馆那么大，近千米长，盘踞在朱家领地之中，就像是一座小山，哪怕是当年伦敦复活的那条北欧神话中的尤蒙刚德都比它略逊一筹。
  这条像素之蛇盘起身体，随后腾空高高跃起，闯入了密集的修行者群中，粗壮的身体快速旋转，巨尾直接将数十名低阶修行者拍落，摔成肉泥。
  咚——！
  像素之蛇坠落在地，整个朱家都震了一震，然后用极快的速度向下一座奴塔的方向冲去，周围的建筑和防线被它横冲直撞，直接扯出了一条缺口。
  这条像素之蛇并不具备生命，它只是纪千明用像素堆砌而成，并利用蛇类生物的身体构造打造成了最适合冲锋陷阵的外形。
  一团团绽开的爆炸制造出大片的光影，一金一黑两道轨迹相互交织，在人群中杀出一条血路，随后顺着惯性落在了像素之蛇的头顶，左手执黎明之剑，右手执黑炎重剑，将周围杀出了一片真空区。
  夜色下，屹立于像素之蛇头顶的纪千明深蓝色道袍在狂风中猎猎作响，他的眼睛微微眯起，隐约看见了第十二座奴塔。
第629章 来援
  像素之蛇和纪千明的组合具备超强的突进能力，完全用蛮力冲出包围圈，以极快的速度冲向第十二座奴塔，其余修行者正欲追击，纪千明的身后又凭空出现了大量的阵法，绚烂的攻击交织，硬生生拖住了他们的脚步。
  事实上，如果换成前两日的话，纪千明完全可以直接使用第五终焉挪移到下一座奴塔，但现在距离带出第五终焉已经快一个月了，第五终焉的暴动已经抵达了临界值，即便是能够掌握权柄的纪千明都无法再抑制下去。
  他能感觉到，如果自己再动用一次第五终焉，那它就将彻底冲破最后的窗户纸，进入暴走模式。
  纪千明冲进了第十二座奴塔，脚下的像素之蛇立马盘踞起来，将这座奴塔守护在最中央，与此同时纪千明身后的阵法均匀四散，环形分布在奴塔的周围，拖住来犯者的步伐。
  纪千明想了想，又取出了镜刀，随手向着塔外一甩，镜刀划破空气飞到奴塔上空，在月色下分散成十三块镜刀碎片。
  这些镜刀碎片就像是橡皮泥般伸展变换，化作十三只各不相同的凶兽，浑身闪烁着镜面的光泽，守在奴塔周围，散发着森然寒光。
  纪千明这才安心的回过头，散开像素领域和黎明领域解救其中的少女。
  有像素之蛇+阵法炮台+镜刀凶兽的组合守护，哪怕是五六位半步神王联手，一时半会也打不进来。
  塔外嗡鸣的爆炸声传来，塔身剧烈的晃动，抖落下大片的灰尘，纪千明脸上没有丝毫的慌张，温暖的晨曦光辉从他的周围散出，治疗着少女们的伤势。
  等到纪千明将少女收入镜面世界，从奴塔中走出之时，像素之蛇已经被打的分崩离析，阵法也损坏了大半，镜刀凶兽只剩下三只还在苦苦支撑。
  看到那蝗虫群般铺天盖地的朱家修行者，纪千明的脸上满是无奈，自己在奴塔内停滞的这段时间，朱家人越积越多，而且朱家的一些半步神王级人物也纷纷到场，将这里围的水泄不通。
  “想不到神帝通缉的蛮夷明皇竟然不知死活的闯入了我朱家，既然如此，那就永远的留下吧。”天空中，朱家大供奉眯起眼睛，冷笑着开口。
  “留下我？你们有这本事吗？”纪千明的眉头微微上扬，手掌轻轻一挥，崩碎在空气中的镜面凶兽碎片倒流回他手中，重新凝聚成一柄镜刀。
  天空中的近万朱家人死死盯着纪千明，眼中有不屑，有蔑视，有担忧，有狂热……连绵的宝光将天空映的明晃晃，灵力激荡。
  “凡我朱家之人，无论直系，旁系，外戚，供奉，凡击杀此獠者，可入祖地半年。”朱家大供奉的声音回荡，所有人的目光都灼热起来。
  话音未落，暴喝声如惊雷滚滚，漫天光华闪烁，万千攻击已至纪千明身前。
  纪千明眼中浮现出昂扬战意，正欲出手，一道乌光从天边闪现，宛若流星般坠落在纪千明的身前。
  “谁敢杀我弟子？！”雄浑的声音如平地惊雷般乍响，乌光中，身着破旧道袄的沧溟子缓缓走出，双目如炬。
  他身后的乌光流转，化作一只遮天蔽日的手掌，按向漫天的攻击，只听一阵阵轰鸣的爆炸声传来，却没有一道能够落在纪千明和沧溟子身前。
  纪千明看着那老迈而挺拔的背影，怔在了原地，“师尊，你怎么来了？”
  沧溟子背负双手，回头给了他一个白眼，“废话，你这个小师弟都来替老二出头，我这个师尊要是不来，怎么说的过去？我们四无门虽然就四个弟子，但若论起护短，我们绝对是当今第一！”
  纪千明正欲说些什么，一道娇小的身影从天而降，划开厚重的云层，拖着长长的曳尾，精准重击在朱家大供奉的后背，直接将其打落天空。
  “我让你打小师弟！我让你抓那些无辜少女！气死我了！我捶死你！！”庄流萤死死的勒住朱家大供奉的后腰，在半空中飞速旋转，一对粉嫩的小拳头雨点般落在他的头上，每拳都能打出刺耳的音爆声。
  轰轰轰——！
  庄流萤和朱家大供奉纠缠着坠落地面，砸出一个直径十数米的大坑，一片废墟之中，完好无损的庄流萤骑在遍体鳞伤的大供奉身上，按住就是一顿爆锤，后者根本没有反手之力。
  几乎同时，一道清脆的剑鸣从远方响起，一抹白光闪电般掠过奴塔附近的修行者群体，烙印下一条深深的剑痕。
  天边，白衣李怀尘手执长剑，飘然而至，一双星目剑意凛然。
  “看来我们还是来晚了。”李怀尘看到下方混乱的场景，无奈的笑道。
  一袭黑衣的陈九苏凌空而立，双眸染上了淡淡的紫意，“是师尊的速度太快了。”
  两人身形一晃，就来到了纪千明的身前。
  “小师弟，你放心大胆的去救人吧，我们给你开路。”李怀尘手中的长剑嗡鸣，他看着纪千明，温和说道。
  纪千明嘴角浮现出笑容，“好。”
  他转过身，看向远处那座若隐若现的第十三座奴塔，手中的镜刀分散成十三颗圆球环绕周身，双手交叉用力一甩，黎明之剑与黑炎重剑已然握在手中，淡金与漆黑的火浪环绕在他的周围。
  他微微躬身，随后整个人拖出道道残影，向着远处的奴塔疾驰而去，恐怖的气浪卷携着金与黑两色火线，交织着撞向周围的修行者。
  “这家伙……怎么现在就这么强？”陈九苏耸了耸肩，与李怀尘对视一眼，狂掠而出，一左一右守护在纪千明的侧翼，为其保驾护航。
  沧溟子含着笑意，不紧不慢的登上这座塔顶，望着那势破万军的三人，眉宇之中满是喜悦。
  白，深蓝，黑三道身影宛若利剑般杀穿万军，轻松抵达第十三座奴塔的面前，纪千明闯入奴塔之中，开始营救最后的这些少女。
  不久之后，纪千明将少女们收入镜中世界，跃至奴塔的塔顶，环顾着混乱至极的朱家领地，眸中浮现出冷意。
  现在，审判才刚刚开始。
第630章 怨兽
  朱家，远离战场的一座阁楼之上。
  “家主，入侵者太强了，大供奉他们拦不住。”一个年轻人急急忙忙的跑上阁楼，开口禀报。
  栏边，驻足远望战场的红衣老者沉默许久，幽幽叹了口气，“开启祖地封印吧，将怨兽放出来。”
  那年轻人大惊，“家主，那东西可是敌我不分啊，贸然放出来的话……”
  “我们别无选择。”红衣老者的眼睛微微眯起，“如果我没猜错的话，那四个人应该是二十年前替道玄拦住数万大军和两位神王级的那四个神秘强者，我们根本不可能赢过他们，只能用怨兽赌一把。”
  年轻人似乎是想到了什么，看向远处战场的眼中浮现出恐惧，连连点头，“是！我这就去放！”
  战场。
  陈九苏和李怀尘守在塔旁，就像是两座山岳，死死的挡住了那铺天盖地的攻击，纪千明从塔顶一跃而下，加入了战斗。
  “救完了？”
  “嗯。”
  “好样的。”
  李怀尘拍了拍他的肩膀，正欲开口，整个朱家领地都突然一震，紧接着宛若雷鸣般的爆响从朱家后方传来，就像是某种枷锁被冲破。
  所有朱家修士的动作都是一顿，相互对视一眼，脸上满是茫然。
  “咦？那些是……”沧溟子站在空中，眯眼望向远处密集涌来的黑色巨影，皱眉思索起来，随后似乎是想到了什么，脸上罕见的升起怒意，“朱家的这群畜生……”
  奴塔旁，纪千明疑惑的望着声音传来的方向，定睛看去，才看清那些黑影是一只只相貌丑陋的黑色巨兽。
  这些巨兽就像是爬行的肉球，无数猩红的眼睛像是灯笼般悬挂在身体旁，体型都有六七层楼那么高，但是移动速度极快。
  吼——！
  尖锐凄厉的嘶吼声回荡在天空，震的众人耳膜生疼，部分朱家直系看到这些巨兽似乎想起了什么，面色大变，二话不说直接掉头就跑。
  而绝大多数人都茫然的站在原地。
  包括纪千明。
  “那些是什么东西？”
  “是怨兽。”陈九苏盯着那些黑色巨兽，话语间满是怒意，“六百多年前，有个叫做炼魂宗的门派研制出了改造灵魂的秘法，可以将人死后的灵魂聚集起来，通过秘法折磨四十九天，然后熔炼到一起，就会形成怨兽。”
  “这折磨灵魂的秘法极其残忍，绝大部分的灵魂都会灰飞烟灭，只有少部分幸存下来的灵魂才能形成怨兽，而且灵魂死前蕴含的怨念越强，做出来的怨兽也就越强大……”
  “这么强大的怨兽，这么恐怖的数量……他们究竟干了些什么？”陈九苏的脸色阴沉至极。
  “他们收集了那些被饮血食心的少女灵魂，将其改造成了怨兽。”纪千明死死的盯着远处，双拳紧握，眼中仿佛能喷出火来，“这群魔鬼，折磨完她们的身体，又去折磨灵魂！该死！！”
  “变成怨兽的灵魂还能救回来吗？”李怀尘皱着眉头问道。
  “不可能，没有人能做到这一点。”陈九苏摇头。
  李怀尘叹了口气，握紧了手中的剑，“既然这样，那还是给她们一个痛快吧。”
  此时，已经有大量的怨兽接近了人群，那团肉球之中伸出密密麻麻的手臂，抓住那些还愣在原地的修行者，直接将其捏爆。
  吼吼吼——！！
  凄厉的嘶吼声再度回荡，这么近的距离之下，直接将那些低阶修行者的神识震散，化作一具具空洞的尸体从空中坠下。
  这时候其他修行者终于反应过来了，惊恐地边极速后退边祭出法宝，飞向那些怨兽。
  也不知那些怨兽的身体是什么材质，无论多少攻击落在它们的身体上，都只能留下浅浅的白痕，反而它们大口一张，一束粗壮的紫色光束喷出，直接泯灭了被击中者的灵魂。
  防御极强，速度快，攻击手段千变万化，还动不动就能造成直击灵魂的真实伤害……当这样一群怪物站在这群修行者的面前，直接将他们吓破了胆。
  “怪物！怪物！”
  “根本打不过！快跑吧！”
  “这些东西是从哪里跑出来的？！”
  “朱家，这是朱家祖地里的东西！是他们搞的鬼！”
  “该死，为什么会对我们出手？！”
  “……”
  惊恐地声音连绵不绝，这些怨兽追着四散奔逃的修行者散开，场面混乱至极。
  ……
  与此同时，朱家领地边缘。
  一个戴着黑色兜帽，将浑身都笼罩在阴影中的人影悄然而至，他站在一座小矮楼的楼顶，嗅了嗅空气中的气息，双眸明亮起来。
  “灵魂？好香……是那种怪物身上散发出来的么……”他的目光落在不远处正在狂追几名修行者的怨兽，舔了舔干裂的嘴唇，眼中浮现出渴望。
  下一刻，他的身影凭空消失。
  等到再度出现的时候，已经到了那具极速爬行的怨兽头顶。
  怨兽浑身一震，似乎是察觉到了危险，凄厉的嘶吼一声，肉球中长出十多条腿，向着远处狂奔。
  然而，一束纯粹至极的混元真意重击在它的后背，直接轰塌了它的半边身体，怨兽再吼一声，又有几条腿伸出，还想再度跑开。
  但紧接着，一只苍白的手掌已经摸到了它的身体。
  怨兽的身体以肉眼可见的速度干瘪下来，几秒之后，原本庞大的身体就变成了一个拳头的大小，像是烂泥般滴落在地上……
  微风拂过，兜帽缓缓落下，那张干尸般的面孔竟然浮现出了一抹血色。
  归墟舔了舔嘴唇，像是在品尝灵魂的味道，然后缓缓转过头，看向远方。
  “有意思的生物……那里还有很多么？”
  他再度将兜帽戴起，整个人掩藏在黑暗中，不紧不慢的向朱家的中心区域靠近。
  ……
  唰——！
  李怀尘手中的长剑轻震，直接斩下了怨兽的半边身子，陈九苏双手掐诀，恐怖的紫意在其周身凝聚。
  纪千明静静地站在一旁，盯着被斩下的半边怨魂，似乎在沉思着什么。
  “等等！”纪千明突然开口。
  李怀尘和陈九苏同时住手，疑惑的看向纪千明。
第631章 净化与救赎
  只见纪千明指尖夹着一块怨兽碎肉，淡金色的火苗微闪，随后那块漆黑的碎肉逐渐透明，变成了半缕游荡的灵魂残片，迅速的淡化。
  “你能逆转怨兽化的过程？”陈九苏见此，震惊不已。
  纪千明点点头，“我刚刚看了一下，这些怨兽实际上是灵魂被污染后强行拼接在一起产生的，只要能净化这些污秽，就能逆转怨兽化的过程，释放出无辜的灵魂。”
  净化灵魂的污秽，这对修行者们而言难如登天，但对于拥有《晨曦》的纪千明来说，并不困难。
  陈九苏沉吟片刻，犹豫着说道：“但这些灵魂已经滞留在人间太久了，恐怕就算恢复原来的模样，也会迅速消散，无法再入轮回。”
  “这个问题，我自有办法。”纪千明微微一笑。
  “好，那这些怨兽就交给你了。”陈九苏和李怀尘后退几步，面前的那只怨兽顿时嘶吼着向站在最前面的纪千明狂奔而来。
  刺耳的声音混杂着狂风卷到纪千明的面前，将深蓝色道袍吹的猎猎作响，那只狰狞的庞然大物一跃而起，张开血盆大口，可以看见一只只哀嚎的怨魂在嘴中蠕动。
  纪千明的双眸平静无波，丝毫没有移动的意思，当怨兽即将接触到他的瞬间，一个声音淡淡响起：
  “黎明领域。”
  淡金色的光域以纪千明为中心张开，一束晨曦像是剑般破开漆黑的夜色，照耀在污秽的怨兽之上，后者的身体猛地定格在原地，一抹白光从体内散出，庞大的身体逐渐变得透明起来。
  怨兽逐渐缩小，淡化，在晨曦中分解成一个个模糊的身影，飞散在空中。
  这只怨兽净化后，那抹晨曦继续扩张，将一只又一只的怨兽笼罩其中，光芒万丈，整个朱家领地亮如白昼！
  不远处，藏身在阴影中的归墟猛地扭头，随后身形闪烁，刹那之间就后退了十数里，避开了纪千明张开的黎明领域。
  “这令人作呕的力量……是你？”兜帽下的归墟眉头皱起，看向光域的中央，眼中有寒芒闪动，喃喃自语，“纪千明，想不到我们这么快就碰面了……可惜，现在我没兴致和你纠缠。”
  他眯起眼睛，在光域之外驻足许久，随后转身向朱家的祖地走去，“等我再恢复一些，就是你的死期。这朱家祖地既然能弄出这么多有意思的东西，说不定会对我有所帮助……”
  他身形连闪，划过一个大圈绕开了纪千明的黎明领域，轻松穿过了祖地的禁制，身形一晃消失无踪。
  ……
  黎明领域之内。
  大量的怨兽被晨曦净化，无数游荡的灵魂环绕在朱家上空，模糊的光影流转，下意识的向晨曦的光源靠近。
  “师尊，这是怎么回事？”庄流萤好奇的伸出手想触摸这些灵魂，却宛若无物般穿过。
  沧溟子注视着光影中的纪千明，感慨道：“老四不愧是老四，大智，大善，大能。他将这些怨兽净化，救出了被困其中的无辜灵魂，接下来，就看他如何处置这些游荡的灵魂了。”
  晨曦的光辉将纪千明的身影勾勒出淡金色的轮廓，他紧闭的双眸缓缓睁开，淡金褪去，伸手向天一指。
  “冥界降临。”
  天空之上，一抹夜色极速的扩散，来自幽冥的寒意从中渗出，将云层都冻结成冰渣坠落，那绝对的黑暗让所有目击者都感到心悸。
  在那夜色之后，连通着真正的幽冥。
  当年的崔胖子能够动用幽冥强行打开冥界之门，放逐敌人，如今的纪千明同样能做到，而且面积更大，联系更加紧密。
  一光一暗两道大圆分别悬于大地与天空，相呼相应，明暗相连，这诡异的一幕直接将那些朱家的修行者看呆了，眼前的一切已经完全超乎了他们的认知。
  光域中的那些灵魂仿佛受到了某种指引，数以万计的灵魂缭绕在纪千明的身旁，对着他深深一拜，随后飘然而起，穿过光的束缚，游进了天空中那座漆黑的冥界之门。
  纪千明抬头仰望天空，嘴角浮现出笑意，不得不说，这上万光点同时升天的一幕还是十分壮观的。
  不过更重要的是，她们能通过冥界之门直接回归幽冥，投入轮回，免去了魂飞魄散的悲惨下场。
  “直接送回幽冥么……不愧是小师弟，竟然能想到这种办法。”李怀尘笑着看向纪千明，“这一次，你可是立下大功德了。”
  纪千明嘴角微微上扬，然后环顾四周，眼神逐渐冰冷起来。
  “功德做完了，该造杀孽了……两位师兄，你们带着师尊和师姐先走吧，接下来的事情交给我就好。”
  李怀尘一愣，“小师弟，如果你打算继续打朱家的话，我们可以留下来帮你。”
  纪千明摇了摇头，“大师兄，接下来我要做的可不只是朱家这么简单……如果你们留下来的话会被牵连其中。”
  李怀尘还想说些什么，陈九苏却抢先一步开口，“知道了，师尊和师姐就交给我们吧，我们会将他们带走的。”
  说着，他扯了扯李怀尘的衣袖，示意他离开，随后又去和沧溟子和庄流萤说了几句话，后者似乎不愿离开，最后还是被沧溟子强制拖走。
  夜空中，只剩下了纪千明一人。
  朱家阁楼。
  “家主！那四个人走了！”年轻人看到四无门的四人离开，激动的开口。
  时刻关注着战场情况的朱家家主灰暗的眼睛逐渐亮起，散发出名为希望的光芒。
  刚刚纪千明团灭怨兽的时候，他便以为此次朱家在劫难逃，甚至都做好了将直系血脉送入祖地的打算。
  正在外面大战的那群所谓的朱家人，从一开始就是被他当作弃子的存在，如果实在无法抗拒这些入侵者，便将直接舍弃他们，带着朱家真正的核心逃入祖地，祖地的存在十分特殊，他相信那里一定能够庇护他们。
  只要核心的那几个人活下来，朱家早晚有一天会东山再起。
  但现在，那传说中的四个人突然离开，虽然不知道为何，但对他们而言绝对是一件好事！
  朱家打不过那四个人，还打不过这区区一个蛮夷皇级？！
  朱家家主双眸雪亮，“吩咐下去，加大奖励力度，动用一切手段，灭杀蛮夷入侵者！”
  原本被杀破了胆的朱家人见四人离开，同时不怀好意的看向了仅剩的纪千明，再加上朱家家主传话到达，战意再度燃了起来，眼睛都开始放光！
  之前纪千明五人虽然杀了上千朱家人，奈何朱家的人数量实在太多，相对于总数而言也不过是一部分，虽然损失惨重，但并不是不能接受。
  此刻，剩下的所有朱家人都汇聚起来，声势浩大，就连朱家家主都不再苟了，身形一晃来到了朱家众人的身前。
  朱家历史上出过神王，但却死在了二十年前的那场动乱之中，现在的朱家家主虽然强大，但还只是个半步神王的境界，所以十分惜命，一般没有必胜的把握不会出场。
  如今的局势在他看来，已然是必胜无疑。
  “蛮夷贼子，竟然不知死活的来我朱家闹事，既然如此，那便把命留下吧。”朱家家主双眸冰冷，冷笑着开口。
  纪千明没有回答，身形缓缓上升，一双漠然的眼睛扫过下方庞大的朱氏家族，手中光华闪烁，一枚旋转的魔方凭空出现，散发着银色的光芒。
  “是么……”
第632章 审判，开始
  看到纪千明如此平静，朱家家主的眉头微微皱起，不过有魔方阻挡第五终焉的空间之力，使其根本就没有丝毫的能量波动传出，就像是个普通的方块般平平无奇，朱家家主自然而然的将其忽略了。
  纪千明的眼睛微微眯起，伸手在空气中轻轻一招，精神力极速消耗，同时一个黑色的圆形物体被他凭空勾勒而出。
  片刻之后，那物体被彻底具象出，悬浮在纪千明的面前，从外形上来看和地球的圆形话筒并没有什么不同，但奇怪的是它的数据线没有连接上音响，而是连入虚空，不知通往何处……
  幻想家——界域级话筒。
  纪千明深吸一口气，随后低沉的声音在整个神界疆土响起。
  “北域朱家，罪孽如下。”
  “其罪一：抢掠凡俗少女数万，私自囚于奴塔之中，肆意采补修行恶毒功法，其罪当诛！”
  “其罪二：残害所囚少女，饮其精血，啖其心肺，死伤数万，其罪当诛！”
  “其罪三：强掠死亡少女之魂魄，施以折磨，利用秘法将其制成怨兽，养于祖地之中，其罪当诛！”
  “其罪四：朱家诸人，目睹罪孽发生，熟视无睹，皆视为帮凶，其罪当诛！”
  “综以上四罪，北域朱家罪孽滔天，处以灭族审判……”
  在界域级话筒的力量下，这几句话同时回荡在神界五域之中，宛若雷鸣般低沉洪亮，大到中域帝宫，小到偏野凡间乡村，都听的一清二楚。
  当这个声音出现的刹那，帝宫内正在进行朝议的葬星神帝与诸臣同时一怔，听完之后，轰堂大乱。
  “这是哪里来的声音？”
  “这声音没有混杂灵力……奇怪，那是怎么传播的这么远的？”
  “审判朱家？那可是五大世家之一，这是哪个胆大包天的家伙敢如此说？”
  “就连神帝都不曾审判朱家，他哪里来的权力？”
  “修行者为了提升实力杀了几个不重要的凡人而已，何罪之有？！”
  “神帝陛下，臣这便派人去查，究竟是何人如此大胆！”
  “……”
  在朝中重臣乱成一团的时候，一旁的泯暗神王眼睛微微眯起，假装动容，内心却没有丝毫的波澜。
  他的分身遍布神界，早在纪千明刚打入朱家的时候他便已经知晓，甚至全程都在一旁暗中观看，在此刻的朝堂之上，他是最清楚到底发生了什么的那个。
  “纪千明……有意思，我倒要看看，你拿什么审判一个超大世家？”他将心神分散在朱家的分身上，心中冷笑。
  就在此时，一声冷哼如同惊雷乍响，回荡在朝堂之上，所有臣子同时肃静，恭恭敬敬的低下头。
  帝座之上，葬星神帝脸色阴沉至极，他缓缓站起身，目光落在北域朱家的方向，眸中尽是冷意。
  “找死。”
  葬星神帝一步踏出，直接穿透空间，消失在了原地。
  ……
  “审判我朱家？可笑！”朱家家主冷笑着开口，“凡人皆蝼蚁，我辈修行者为求大道，取几只蝼蚁性命又如何？这修行界中有何人指责过我等？就连当今神帝都不曾开口，你是何人？竟敢妄言审判我朱家？！”
  纪千明俯视着朱家家主，平静开口：“我是阐道者，我替大道审判。”
  “大道？弱肉强食才是真正的大道！神凡有别，我朱家所作所为皆合大道！”朱家家主朗声说道，正气凛然。
  “你们的道，是错的。”纪千明微微摇头，“错误的道，就该有人推翻。既然你神界之道残缺，便由我等之道来补，阐道者，阐的不是你神界之道……”
  “阐的，是众生之道！”
  “众生之道判你朱家有罪，便是有罪！”
  纪千明的声音洪亮悠远，回荡在整个神界，他掌间的空间魔方逐渐解封，肆虐而暴躁的空间之力刹那之间充斥着整个天空。
  掌间，第五终焉的表面光暗交替，被压制了数百年的空间之力已经到达了极限，就像是已经膨胀到极点的气球，只要稍微施加一点点外力，就会轰然爆发！
  在这暴乱的空间之力出现的瞬间，朱家家主脸色就苍白了起来，眼前那枚小小的葉纹，却带给了他前所未有的巨大压力，就像是一只即将挣破牢笼的凶残猛兽。
  “不好！”朱家家主的瞳孔骤然收缩，来不多想，一把捏碎了手里的玉简。
  同时，早早等候在祖地之前的一位供奉手中的玉简碎裂开，他的脸色大变，急忙对着身后的几名朱家血脉吼道：“快！快进祖地！”
  几个年轻人蜂拥着进入祖地之中，在最后一个人进入的瞬间，一个漠然的声音回荡在整个神界。
  “审判，开始。”
  天空中，一点闪烁的银芒缓缓坠下，拖出长长的曳尾，随后这点银芒刹那之间扩散而开！
  砰砰砰——！
  密密麻麻的爆响声从虚空中传出，蛛网般密集的裂纹以那点银芒为中心扩散，片刻之间就蔓延数千里，空间就像是玻璃般碎开，化作无数支离破碎的小碎片飞射进虚空中，与虚空风暴汇聚在一起。
  仅是一眨眼的功夫，那些气势骇人的近万朱家修行者就被空间割裂，爆成了一团团血雾，然后又被那些细小的碎片禁锢，堕入了空间风暴之中。
  从始至终，就连一声哀嚎都没能传出。
  不光是他们，大地，天空，房屋，空气……一切存在于空间内的物体与生物，全部都被搅成了碎片，朱家那庞大的领地在暴走的第五终焉面前，就像是一个笑话。
  仅是第一秒，朱家便已彻底泯灭于世间。
  然而此时，暴走的第五终焉依然没有停止，空间裂纹还在向周围飞速扩张，树林，山川，矿场，通通归结于虚无，成为那虚空风暴中的一份子。
  在风暴的正中央，那枚第五终焉银芒无量。
  就在此时，一道人影凭空出现在密集的空间蛛网面前，踉跄着向后退了几步，嘴角渗出一丝鲜血。
  葬星神帝双眸望着眼前这恐怖的景象，脸色就如同吃了苍蝇般难看。
第633章 空间暴走
  葬星神帝原本打算一步穿透空间来到朱家，看看到底是谁如此猖狂，没想到的是还没等挪移到朱家，周围的空间就已经完全陷入了混乱，零散的空间碎片猝不及防的伤到了他，将他硬生生逼了出来。
  “这怎么可能？！”葬星神帝被周围紊乱的空间流吓了一跳，还没等多想，他身边的空间再度出现大量的裂纹。
  葬星神帝没有丝毫的犹豫，向后狂退数十里，这才惊疑不定的回头望去。
  原本他所站立的那片地方，已经彻底泯灭在了虚空中。
  “还在扩张？”葬星神帝的眉头紧锁。
  朱家的位置在北域的最南端，若是放任这空间风暴继续酝酿，很快就会波及到中域，到时他的帝宫也将如同朱家般爆碎，他绝不允许这样的事情发生。
  葬星神帝的身影屹立在空间风暴之前，帝级威压毫无保留的散出，浑身的灵力都沸腾起来，天地色变。
  啪——！
  葬星神帝双掌合十，随后连掐数诀，幽色的神光从他的体内散出，化作一道横贯东西的千丈高墙，拦在空间风暴之前。
  那些密集的蛛网在触碰到幽墙的瞬间，停止了继续扩张的趋势，葬星神帝制造出的这座幽墙，竟然具备着阻断空间的威力。
  葬星神帝威严的脸上不见喜怒，但下一刻瞳孔微微收缩，在他的面前，那幽墙上竟然逐渐出现了缕缕裂纹，缓慢而坚定的蔓延出去，只要再过一会，幽墙也将无法阻挡空间的暴乱。
  葬星神帝冷哼一声，双指并拢，对着天空遥遥一点。
  “星陨。”
  天空之中，几点光芒闪烁，那光芒以肉眼可见的速度变大，以惊人的速度坠落而来。
  那是一颗颗星辰的虚影。
  这些星辰虚影划过残破的天空，笔直的坠入暴走的空间中，直接撞碎了外围的空间风暴，重重的砸向隐藏其中的第五终焉。
  第五终焉表面银芒闪烁，那些星辰虚影在距离其一厘米的位置开始减速，移动到距离一毫米的位置悬停，不，并不是悬停，它还在以惊人的速度前进，但它们与第五终焉之间那一毫米的距离，仿佛被无限拉长，无论如何都无法穿过。
  毫米之间，亦是无量。
  紧接着，第五终焉微微一震，银芒再闪，那几座星辰虚影凭空消失，下一刻就挪移到了外面葬星神帝的头顶，轰然坠下！
  咚——！！
  地面迅速龟裂爆开，烟尘之中，葬星神帝徒手挡住几座星辰虚影，但却被恐怖的动能一直推的疯狂下陷，直到脚下砸出一座数百米深的深坑，才勉强站住身形。
  “竟然有意识？是有人操控？！”葬星神帝捏碎了星辰虚影，从深坑中飞出，凝重的望着即将破开幽墙的空间风暴。
  当然，这跟纪千明一点关系都没有，他虽然能执掌第五终焉的权柄，但以现在的实力，根本无法压制其暴走，更别说在幕后操纵，这一切都只是第五终焉在暴走状态的应激反应措施。
  终焉虽然不会思考，但都有自己身为规则本身的本能，会下意识亲和与自身规则相匹配的人，也会在危险中自动启用保护机制。
  葬星神帝犹豫片刻，手掌一翻，一座黑色小鼎便滴溜溜的旋转而出，迎风暴涨，眨眼间就化作了一个耸入云霄的巨鼎。
  葬星神帝双手掐诀，这巨鼎便散发着幽光，径直飞到了空间风暴的正上方，随后重重的压了下来。
  暴虐的空间之力与散发着幽光的巨鼎碰撞，竟然不分伯仲，沉闷的声响回荡在整个北域，无论是空间还是灵力都在向两者碰撞的焦点收束。
  第五终焉似乎是察觉到了危险，将散开的空间之力汇聚，那些残破的空间碎片夹杂在风暴之中，飞速的割裂着幽光巨鼎的鼎身，在其身上留下一道道深刻的刮痕。
  幽光巨鼎剧烈震颤起来，微微的向上抬起，似乎是压制不住下方的空间之力。
  葬星神帝脸色阴沉，犹豫片刻之后，伸手猛拍胸口，喷出一缕精血洒在巨鼎鼎身，刹那之间巨鼎周身的幽光暴涨，竟然再度压制住了第五终焉的空间之力，鼎身也越发稳定了下来。
  就这样，两者维持在了一个微妙的平衡状态，但葬星神帝的脸色却越来难看，面色逐渐苍白起来。
  再这样下去，他便该支撑不住了。
  难道真要用拼命的术法？
  葬星神帝有些不甘，如果实在无法抵挡的话，那便让它毁了帝宫便是……不，他可以强行改变空间风暴的走向，将这灾难往凡间引去，这样他的帝宫便能得以保全，最多也就死个上亿凡人。
  就在葬星神帝准备将想法实施之时，那恐怖的空间风暴突然收拢，就像是失去了支撑一般，被幽光大鼎轻易压下，周围沸腾的空间也逐渐稳定了下来。
  第五终焉压抑了数百年的暴动，已然结束。
  璀璨的银芒逐渐回归，再度收入了那小小的葉纹之中，原本暴躁不已的第五终焉就像是发泄完了一样，平和而稳定。
  当那空间风暴散去，葬星神帝终于看清了这场大灾的起源，他的眼睛闪过一抹异色，随后便试图伸手去抓第五终焉。
  “竟然是一枚蛮夷的葉纹？如此恐怖的空间法则……难道是他们口中的终焉？有意思……”
  葬星神帝的眼中浮现出渴望，这样一枚掌握着空间伟力的奇物，他自然不能轻易放过，一旦能掌握其部分力量，他的实力将抵达一个恐怖的地步。
  然而，还没等他的手触摸到第五终焉，后者就轻轻一震，破开了空间消失不见，速度奇快无比，即便是葬星神帝都没能抓的住它。
  “该死！”葬星神帝眼看着第五终焉离开，怒喝一声。
  这次出手压下空间暴走，他受了伤不说，还损失了大量的精血，而且本命法宝也受到了损伤，简直是亏大了！
  另一边。
  第五终焉穿透空间，直接挪移到了一处荒僻无人的山野之中，飞回了一个少年的掌间。
  纪千明的嘴角浮现出笑意，对着远方悠悠开口，“我的终焉，是你想抢就能抢的？”
第634章 朱家祖地
  纪千明早在终焉暴走之前，就动用权柄将自己送到了暴走范围之外，但即便如此，还是险些就受到了波及。
  他目睹了终焉的爆发，朱家的覆灭，以及最后葬星神帝出手压制第五终焉的一幕。
  “葬星神帝的实力果然可怕，但如果是完全状态的第五终焉，打赢他应该并不难，也就是说六阶就相当于神界的神帝境……”纪千明回想着刚刚天崩地裂的那一幕，低头沉思道。
  葉纹能力者的阶位便意味着对葉纹本身的掌控程度，即便是如今的皇级，也就是五阶，对葉纹的掌控程度也不过只有60%。
  而传说中的六阶，则意味着本身与葉纹的规则同化，超脱肉体的桎梏，百分之一百的发挥出葉纹的力量。
  六阶和五阶的差距可不只是那40%这么简单，这是生命层次的升华，而且直到这时，才能真正展露出葉纹的恐怖之处。
  刚才暴走的第五终焉，从理论上来说其力量已经接近了百分之百，但它完全是依靠本能在与葬星神帝纠缠，就好像是一只幼小的熊猫，你打它一下，它可能会还你一巴掌，但如果有人能操控他的话，马上就能化身为功夫熊猫阿宝一个回旋踢把你脑瓜子打飞。
  纯粹依靠本能的第五终焉都能压制住葬星神帝，那如果是真正的六阶，葬星神帝根本没有丝毫的胜算。
  当然，这也仅限于第五终焉，如果是其他的非终焉类葉纹，想打赢葬星神帝就没那么简单了。
  纪千明在心中估算了一下，如果是终焉级的六阶，打葬星神帝完全没有问题，如果是S级的话，胜算应该是五五开，A级的胜算就很低了，至于更低的B和C级……除非功能十分特殊，否则基本没有胜算。
  当大家对葉纹的掌控程度都到达百分之百时，比拼的就是葉纹自身的潜力与功能了。
  “五阶和六阶的差距居然这么大……”纪千明无奈的摇摇头。
  他突破进入皇级的时间也不短了，虽然脑海中镜面的魂气值一直在涨，但后面的分母永远是“？？？”，让纪千明丝毫看不到进入六阶的希望。
  想要晋升六阶，一定需要某种契机或者条件，显然现在的他并不具备这种条件。
  整个地球都没人具备。
  纪千明将第五终焉收入魔方中，和之前相比，第五终焉的气息稳定了许多，就像是个发泄完之后知道自己做错事的孩子，乖巧无比。
  “搞定了，回去吧。”纪千明回头看向暴走产生的一望无垠的大空洞，耸了耸肩，银芒闪烁之下消失在了原地。
  ……
  此刻，大空洞的另一边。
  独孤云起站在万丈深渊之侧，俯视着下方幽深的黑暗，无奈的叹了口气，“好险……差点就被卷进去了。”
  姜离恨抱着黑刀，回想着刚刚千钧一发的情景，微微动容，“那到底是什么？”
  “看起来像是会长的能力，但这威力也太夸张了一些。”独孤云起轻轻挥动着山河扇，似乎是想到了什么，嘴角浮现出笑意，“不过……会长刚刚说的阐众生之道倒是很有意思，加入上邪会果然是个明智的选择。”
  姜离恨歪了歪脑袋，“这是什么意思？”
  独孤云起面色古怪的瞥了姜离恨一眼，跟这个呆萌的家伙呆在一起，总觉得两个人的交流隔着一个次元，完全不在一个频道上。
  “阐道者，就是阐述道的人，不过这里的道不是绝大多数人以为的道，而是众生之道……天道有缺，便由我们行走人间，替众生行道。”
  姜离恨似懂非懂的点点头，“听起来挺霸气的。”
  独孤云起：……
  “那现在线索断了，该怎么办？”姜离恨看着眼前恐怖的大空洞，疑惑的看向独孤云起。
  自从在万初圣地找到了归墟的线索后，独孤云起便一直追寻着蛛丝马迹，带着姜离恨从北域的最北边追到最南边，眼看着就要有所收获，一个空间暴走直接将一切都泯灭于虚无，线索彻底断了。
  “没办法了，只能等他下一次出手。”
  姜离恨似乎有些不甘心，沉吟片刻之后，眼睛微微亮起，“刚刚的灾难如此恐怖，归墟会不会死了？在那种程度的攻击之下，哪怕是神王级也顶不住吧？”
  “应该不会。”独孤云起摇头，“你刚刚也听到了会长的声音，眼前的这一切，是对朱家的‘审判’，他或许根本不知道归墟也在这附近，而且我们追寻的线索存在时间差，并不能确定归墟是不是已经离开了这里，有没有被波及其中……”
  “再退一步说，就算归墟真的被卷入了大灾之中，凭借他那诡异的能力和修为，并不是没有逃脱的可能。无论如何，我们都要做好最坏的打算。”
  姜离恨凝视着脚下深不见底的大空洞，无奈的摇头，随后跟着独孤云起转身离开。
  ……
  大空洞，最底端。
  无数灰土与尘埃之下，一座通体笼罩在禁制中的古朴宫殿光芒暗淡无比，在宫墙的表面是密密麻麻的裂纹，甚至还坍塌了小半，但即便如此，它还是这方圆数千里内唯一在大灾中幸存的建筑。
  在那古老的赤门之上，深红色的牌匾已然从中裂开，但依稀还能辨认出上面的字迹。
  朱家祖地。
  在那扇大门之后，是一个远超古朴宫殿体积的庞大空间，无数粗壮而神秘的黑色巨柱高高耸立，支撑着漆黑如墨的顶端，在柱体之上雕刻着奇诡的石画，似乎记载着朱家的尘封历史。
  空荡荡的大殿之中，几个年轻人正跟在一位老者身后，边好奇张望着四周边向前走去。
  “郑供奉，我们真的有必要躲进祖地吗？入侵者好像只有一个人，怎么看我们朱家都不会输吧？”后方的青年男子忍不住问道。
  “家主让我们进祖地，肯定有他的道理，我们只要照做便是。”郑供奉表情肃然，平静的说道。
  “朱野，你在说什么呢？祖地是我们朱家的立家之本，是真正的大机缘，外面那些人挤破脑袋都进不来，我们却能在这里面修炼到地老天荒，你居然还想出去？”一位少女冷笑着说道。
第635章 大机缘？
  “小妹说的是，能进入祖地修行，是我们的机缘。”另一人眼中光芒闪动，认真的说道：“等到我们修为大成，便再入世间，杀死入侵者，重建朱家！”
  “话说，郑供奉，这祖地究竟有什么特别之处？为何如此神奇？”
  郑供奉不紧不慢的开口：“事已至此，也没什么好隐瞒的了，我朱家有一种玄妙秘法，可在人肉身死亡之后唤出其灵魂，并用特殊禁制将其保留，不入轮回，只要不出禁制，便能永远存在。”
  “这祖地之内，到处都是这样的禁制。”
  “我朱家先祖在死亡之后，灵魂都在此永存，并且可以交流，指点修行，时至今日，这里的朱家灵魂应有近百之数，他们生前都是半步神王的境界，甚至二十年前葬身的那位神王级灵魂也在其中。”
  “如此多的朱家强者先祖指导你们修行，这份机缘大不大？”
  听完郑供奉的话，众人的目光顿时火热了起来，兴奋不已，纷纷四下张望起来。
  “可是郑供奉，为何我们走了这么久，一位先祖灵魂都不曾看到？”
  郑供奉一愣，有些不确定的开口：“或许今日众先祖都在休息？我们再往前走走便是，一定能碰到的。”
  这一行人在这仿佛无穷无尽的巨柱间穿行，走了大约十几分钟，依然连一个先祖灵魂都没看到，郑供奉的脸色越来越难看。
  奇怪，难道是祖地中出了什么变故？
  不可能啊！这可是祖地，能出什么变故？
  郑供奉的心里惊疑不定，但身后的那些年轻人却浑然不知是什么情况，依然在那里嬉笑谩骂，仿佛光明的前景就在他们的眼前。
  又走了许久，终于接近了这座祖地的尽头。
  郑供奉的眼睛微微眯起，在远处似乎有一座巨大的模糊黑影，但距离太远看的并不是太清，而在这祖地之中又无法使用神识，犹豫片刻之后，还是迈着步子向前走去。
  或许是先祖们在搞什么事情？
  众人逐渐靠近那团黑影，身后的年轻人越发激动，直到彻底看清了那座黑影的全貌，所有人都像是雕塑般愣在了原地。
  那是一座高高的尸骨之山。
  周围存放着先祖尸骸的棺椁已经全部碎开，无尽的尸骸堆成一座高高的山峰，看起来惊悚至极。
  在那尸山之上，一个披着黑色斗篷的男人正悠然的坐在那，一只手的手腕闲散的托着下巴，另一只手笔直的伸出，死死的扼住一个扭动的灵魂的咽喉，双眸之中满是戏谑。
  在他的手中，那位朱家神王级先祖的灵魂疯狂的扭动着，似乎是在凄厉的哀嚎，但无论他如何努力，都无法挣脱那只苍白的手臂。
  归墟的眼睛微微眯起，扼住咽喉的那只手突然用力，直接将神王级灵魂捏爆成漫天白光，随后疯狂的涌入归墟的手中，消失不见。
  与此同时，归墟那原本还有些苍白干裂的面孔以肉眼可见的速度光滑起来，逐渐恢复健康的血色，一双死寂眸子也仿佛恢复了神采，精神奕奕。
  现在的他，看起来已经和正常人无异。
  “神王级的灵魂，真是大补啊……没想到这朱家，竟然还藏着这等好地方。”归墟懒懒的坐在尸骸骨山之上，侧过头，目光落在被吓得挪不动脚的朱家子弟身上，眉头微微上扬。
  “郑……郑供奉，这也是我朱家的先祖吗？”一位年轻人咽了口唾沫，不太确定的问道。
  “是个屁！快跑！！”郑供奉到底是老江湖，一眼就看出情况不对，二话不说掉头就往回狂奔。
  神王级的老祖都被吃掉了，他们在这不是给人家送菜吗？！
  然而，他们才刚刚转过身，归墟的身影便悄然落至地面，神王级的威压散出，直接将几人碾成血雾迸散开来。
  猩红之中，归墟的嘴角微微上扬，随意的挥手，整座祖地都剧烈震动起来，无数的碎石落下，巨柱坍塌，烟尘四起。
  一声沉闷的爆响之后，朱家祖地直接被碾成废墟，其中的人影已然消失不见。
  ……
  半个月后，四无山。
  纪千明从四无山顶踱步而下，枫树摇曳的树影洒落在青色的石阶上，留下一道道光斑，悠远而清脆的鸟鸣从天空传来，划向远方。
  大约走到了山腰的位置，纪千明便调转方向，沿着蜿蜒的小路再度前进，不多久就看到了一座与神界建筑风格完全不同白色的宫殿式建筑。
  这座宫殿是纪千明使用《像素》仿造巴黎圣母院建造的，坐落在四无山的山腰，足以容纳数百人。
  在这宫殿之前，一部分的少女聚在一起，似乎在讨论着什么，但大部分人都分散在周围，撑着头呆呆的看着远方，不知在想些什么。
  阳光，宫殿，枫叶，少女……四者完美的结合在一起，形成一幅绝美的画卷。
  纪千明在一旁驻足片刻，欣赏了一会美景，继续迈步向前走去。
  这些就是他从朱家的奴塔中救出的少女，大概有七八百人，从朱家回来之后，纪千明便用像素给她们临时制造了住所，又采购了大量的食物和水，让她们在这里安心的休养。
  当时这些少女刚从人间炼狱中逃脱，被摧残的神智还没有完全恢复，再加上来到了陌生的环境，一个个的都像机械呆板的机器一样，每天就发呆，发呆，发呆……偶尔饿的不行了，就吃点东西，然后继续发呆……
  若是用现代医学的话来说，她们这就属于经历了极大的精神创伤之后，大脑的自我保护意识过剩，下意识的拒绝一切外来的影响。
  纪千明没别的办法，只能每天定时来看她们，给她们带食物，尝试着精神开导……不过，最有效的方式就是直接张开黎明领域，在晨曦出现之后，那些少女的精神状态明显好了不少。
  这期间，沧溟子，李怀尘和陈九苏也都来看过，但都没有什么好的办法。唯有庄流萤每天坚持往这跑，耐心的试图和她们说话，开导她们。
  经过了半个月的缓冲，她们的精神状态逐渐恢复，已经有一部分人能够交流，还有一部分虽然还是自闭，但眼神却逐渐明亮了起来。
第636章 我想……
  纪千明的身影刚刚出现，在外面晒太阳的少女眼睛就亮了起来，一些心智恢复的比较好的纷纷围了上来，有些怯懦又有些不熟练的开口：
  “早，早，早……早上好。”
  纪千明的脸上浮现出笑容，温和开口：“早上好。”
  听到这三个字，那些少女的表情就像是赢了一场大战一样，激动而又满足。
  “诺诺，今天的情况怎么样？”纪千明的目光落在身边的一位少女身上，笑着问道。
  少女的眼睛弯成了月牙，宛若银铃般的声音响起：“主人，今天早上又恢复了三十六个，还有六十多个愿意开口说话的，两百三十个有交流倾向的。”
  她是这数百名少女中，第一个开口说话的，也是现在唯一一个能够和纪千明正常交流的，她不记得自己的名字，只记得小名叫诺诺，因此纪千明便把统计其他人现状的工作交给了她。
  纪千明有些无奈的挠头，“诺诺，跟你说了不要叫我主人，可以直接叫我的名字，或者叫会长，主人这两个字听起来怪怪的……”
  诺诺无辜的眨着眼睛，黑白分明的眸中满是不解，“怪怪的？”
  “就是，就是容易让人误解我有那种奇怪的癖好……唉，说了你也不懂。”纪千明耸了耸肩，叹了口气，“不过，恢复的人越来越多倒是件好事，照这个进度，再过半个月基本就能全部恢复，拥有自理能力了。”
  诺诺点点头，随后像是想到了什么，小心翼翼的问道：“主人，如果我们全部恢复了，你会把我们怎么样？”
  “当然是还给你们自由。”纪千明理所当然的回答，“你们绝大多数都是被拐来了，失踪了这么久，家里的人应该会很担心吧？”
  诺诺身体一震，张了张嘴想说些什么，又有几个少女怯生生的围了上来，扯了扯纪千明的衣角，眼巴巴的看着他。
  “想和你在一起”
  纪千明嘴角疯狂抽搐，“？昨晚不是才在一起吗？”
  “就是想”少女们围着纪千明，脸颊微红，双眸之中满是渴望。
  “唉，那好吧，这事可不能常来，不然你们会上瘾的，你们这么多人，一天来太多次的话我也会累的。”纪千明无奈的叹了口气，选择了妥协。
  啪——！
  纪千明轻轻打了个响指，黎明领域张开，温暖的晨曦笼罩着整个空地，那些少女的眼中浮现出迷离，纷纷向纪千明靠近，然后互相倚靠，满足的闭上了眼睛。
  她们刚来的时候，夜间根本无法入睡，只有在那温暖的晨曦之中，她们才能获得安全感，沉沉睡去。
  诺诺靠在纪千明的肩膀上，用脸蹭了蹭纪千明的衣服，打了个哈欠，缓缓闭上了眼睛。
  淡金色的晨曦之下，数百名身着白裙的少女倚靠在一起，静谧祥和，不多久就全部陷入了梦乡。
  纪千明小心翼翼将诺诺的头靠到其他人身上，散去晨曦，看着这满地的睡美人，嘴角浮现出苦笑，随后悄然离开。
  “要是让祈雪知道我同时和几百个少女睡觉，她会不会宰了我？”纪千明小声的嘀咕了一句。
  当纪千明再度落地的时候，已经到了柯冬买下的庄园中。
  虽然这座庄园位置十分偏僻，基本不会引起别人的注意，但作为上邪会的临时据点来说，纪千明总是觉得不太到位，毕竟对于在地球拥有移动教堂的他来说，这庄园的档次未免低了些。
  要不下次直接把据点搬到虚空道门的小世界里去？反正那里足够隐蔽，而且还有虚空坟场的存在，可以直接利用月球通道回归地球。
  至于会不会有人发现……只要用第五终焉稍微改动一下那方小世界的空间坐标，哪怕是以前虚空道门的漏网之鱼回来，也绝对无法进入其中。
  纪千明越发觉得这是一个好主意。
  “会长。”独孤云起见纪千明回来，收起了扇子，严肃的开口：“我们找到归墟的下落了。”
  纪千明的脸色凝重起来。
  不久之后。
  “覆灭万初圣地的果然是归墟。”纪千明听完独孤云起的汇报，眉头越皱越紧，“他既然吸收了混元神王的尸体，说明自身的实力已经抵达了神王境，有了神王境作跳板，他的进步速度只会越来越快。”
  独孤云起点头，“不错，我们追查归墟的线索一路到了朱家，本打算继续追下去，没想到突如其来的大灾直接泯灭了所有的线索……”
  纪千明一愣，“归墟也去朱家了？”
  “没错，但是具体的时间尚且不知道。”
  也就是说，自己在朱家大闹的时候，归墟很可能就在附近看着自己？纪千明的脸色阴沉无比。
  他当时为什么没有出手？以神王级的修为，想打败自己应该不难吧？
  不，当时自己身边有四无门的人守护，他或许是没有必胜的把握？
  正在纪千明苦苦思索许久，有了很多猜测，但却并没有多大的用处，无奈的叹了口气。
  单凭归墟能够直接掠夺修为这一点，他就是逆天的存在，哪怕现在的归墟没有得到任何一枚终焉，只靠神王境的修为都能稳稳压制住自己。
  自己这太虚境的修为，还是太弱了。
  纪千明可以同时拥有数枚终焉，可以修行，归墟同样可以，而且来的比他更加轻松。想要赢过归墟，他就绝对不能存在任何短板。
  无论是能力还是修为，只要有一项落入了下风，他就没有丝毫的胜算！
  看来，是时候去取回道玄的传承了……
  “会长。”就在此时，房门被突然打开，顶着两个黑眼圈的舟羽踉踉跄跄的走进来，双眸明亮如星，“我成功了！”
  纪千明愣了一秒，没明白舟羽的意思，后来想到自己丢给他的那个重任，眼前一亮。
  “成功了？带我去看看！”
  庄园空地，舟羽握着剑柄，按下了某个按钮，随后一道红色的光剑从剑柄中射出，向着身旁的大树轻轻一挥。
  咔嚓！
  红色的光剑划过树干，留下一道整齐的切痕，紧接着五人合抱粗的大树轰然倒塌，与光剑接触的树体甚至有被烧灼的痕迹，点点红光在其中燃烧。
第637章 流云战甲
  纪千明看着那波动稳如泰山的原力光剑，惊讶开口：“你真的用阵法解决了原力的不稳定性？”
  舟羽连连点头，“这段时间，我解析了这种能量的原理，然后尝试着改变阵法的核心理念，在剑柄底端镌刻了一个小小的稳定阵法，结果就成功了。”
  纪千明接过光剑，仔细打量了好一会，猛地抬头盯着舟羽，目光灼灼。
  这次……自己是真的捡到宝了！
  舟羽发明的这种原力稳定阵法，不仅能够解决光剑的问题，甚至可以套用在其他的武器上，而且对灵力的消耗极低，只要一颗下品灵石就能驱动阵法很久很久……
  可以说，纪千明现在的所有的制造难题，被舟羽的这枚小小阵法全部解决了。
  随后纪千明又找独孤云起商量了一下搬迁到虚空道门小世界的事情，然后将复刻在身体里的那些虚空道门功法全部一股脑丢了过去，将这件事全权交给独孤云起办理，自己则抓紧时间飞回四无山，迫不及待的要去完成剩下的那一部分图纸制造。
  等到纪千明从镜中世界出来，已经是一周之后了。
  这一次，纪千明的手中多了一根玄色的项链。
  他将项链戴起，深吸一口气之后，按下了项链中央的感应按钮，随后一片片银甲以项链为中心向外延伸，呼吸间就包裹了全身，充满科技感的线条完美贴合身体，背在背上的微型原力引擎散发着淡蓝色微光，那时明时暗的线条之下，是纯粹的原力流转。
  2代原力驱动轻型战甲——流云。
  纪千明低头看着自己的双手，嘴角控制不住的上扬。
  从图纸开始，每一步的制造，纹路描绘，阵法镌刻，所有的步骤都是他一人完成，当这具战甲出现在世间之时，他感受到了无与伦比的满足。
  与地球现有的战甲相比，“流云”无论是在哪个方面都是绝对的巅峰。
  它的特点有很多，便携，轻盈，机动性高，装载的原力杀伤性武器强……但最重要的一点就是，它的灵力抗性极高！
  如果单纯的按蔚蓝研究所给的图纸来，“流云”根本没有这个特征，之所以能具备如此强的灵力抗性，是因为纪千明在神界分解并重组了大量拒灵类材料，在其表面镀上了一层薄膜。
  如果单纯从灵力攻击的角度来讲，哪怕是太虚境的攻击，想要打破这层薄膜都十分困难，这就意味着穿上这具战甲的人，具备了与太虚境交手的能力。
  但在实际的战斗中，纯粹灵力引导的攻击并不多，很多类似于飞剑，法宝，乃至体修肉身这种以物质为媒介的攻击是能够破开战甲的防御的，所以能否发挥出其强大的机动性就是能否打败太虚境的关键。
  总而言之，这是操作难度极高的战甲，上限和下限相差很大。厉害的人可以穿着这身战甲在太虚境群中杀个七进七出，但操作不够的人或许连通玄境都打不过。
  纪千明熟悉了一下战甲的操作，双手握住两个剑柄，轻轻一挥，红蓝双色的光剑出现在手中，随后身上的原力引擎驱动推满，像是一只银色的飞鸟飞掠而起。
  一旁悄悄躲在树林中偷窥的少女张大了嘴巴，哇的一声叫了出来，随后猛的按住自己的嘴巴，悄咪咪的把头又埋了回去……
  空中的纪千明红蓝双剑连舞，拖出长长的光痕，时而盘旋，时而飞降，时而Z字型走位……足足耍了十几分钟才过瘾，缓缓降落下来。
  纪千明的手指在胸前一点，战甲宛若潮水般褪去，回到了项链之中。
  就在这时，一直猫在一旁的少女终于忍不住了，一个接着一个的跳了出来，跑到纪千明的面前，两眼放光，又有些结巴的开口：
  “主人，要……那个！”
  纪千明一愣，确认她指的是自己胸前的“流云”，笑着摇了摇头，“双月，这个不行，太危险了。”
  纪千明认得这个少女，她也是最早恢复的那一批，只不过暂时还不太熟练说话而已。
  双月不甘心，指着项链，再度开口：“要！”
  “不行！”
  “要！”
  “不行！”
  “……”双月的眼圈顿时红了起来，泛起了泪花，低头着啪嗒啪嗒的掉眼泪，眼中闪烁的光芒逐渐褪去。
  纪千明咧了咧嘴，正欲说些什么，跟在旁边的诺诺却抢先说道：“主人，你就给我们一个机会吧！”
  纪千明一愣，“机会？什么机会？”
  “一个留在主人身边的机会。”诺诺注视着纪千明的眼睛，认真的说道：“我们知道，等大家全部恢复之后主人肯定要赶我们走的，但是我们不想走，我们想留在主人的身边……”
  “但我们这么多人，留下来肯定会变成主人的累赘，所以无论如何，我们都想要帮上主人的忙，不去成为累赘。”
  “我们资质太差，不能修行，所以只能借用外物……双月她想要那条项链，也只是想要一个机会，一个能够堂堂正正站在主人身边的机会。”
  诺诺深吸一口气，猛的向下弯腰，拜倒在纪千明的面前，“请主人，给我们一个留下一线希望，哪怕再渺茫，我们也想试一试！”
  周围的几位少女同时拜倒，虽然她们不太会说话，但眼神却已经清晰的表露出她们的意志。
  纪千明怔住了，他没想到会出现这样的局面。
  让这群少女们穿上战甲上战场？这怎么行？
  但事情她们话都已经说到了这个地步，直接拒绝似乎也不太好……
  犹豫片刻之后，纪千明叹了口气，将自己脖子上的项链摘下，放在了双月的手中。
  “既然这样，我就给你们一个机会，不过不要逞强，虽然我已经卸掉了上面的武器，但还是很危险，一定要注意安全。”
  双月抬起头，满是泪痕的脸上浮现出笑容，重重的点了点头。
  与此同时，诺诺也伸出手，眼巴巴的看着纪千明：“主人，能不能再给我一个？我们这么多姐妹，一个项链可能不够……”
  纪千明嘴角一抽，无奈的从镜面世界又掏出一根项链放在她的手上，再次叮嘱：“注意安全。”
第638章 瑶光星主
  这样的战甲纪千明已经造了近千具，随便拿出两个当然不是什么大事，他是战甲的制造者，最清楚操纵战甲的难度，没有经过系统的训练的话，短时间内根本别想正常行动。
  在他的眼里，这些少女只要稍微体验一下，便会知难而退，就算是有恒心毅力坚持下去，也不可能有所成果。
  到时候，自己只要说她们没有这个天分，打消了这个念头就是。
  等等！
  为什么有种自己会被打脸的预感？！
  纪千明下意识的摸了摸脸颊，古怪的看了激动不已的少女们一眼，微不可查的摇了摇头。
  应该……不会吧？
  送走了几名少女之后，纪千明便起身去和沧溟子等人辞行，说自己会出门一段时间。
  归墟带给他的压力很大，既然决定了要去接受道玄神帝的传承，那肯定是越早越好，但接受传承具体要多久他心里也没数，先去打个招呼总不会错。
  “就这点事？我还以为你要去干嘛呢……”坐在“老头乐”摇椅上的沧溟子不以为意的摆了摆手，将手中的小黄书往后翻了一页，“四无山是你的家，不是你的牢笼，有什么事去做就是了，无论什么时候回来，我们永远等着你。”
  纪千明微微一震，笑着点了点头，随后御剑而起，向着天空飞去。
  即将穿过云层之时，纪千明下意识的回头望去，这郁郁葱葱的连绵山脉间，只有四无山上的枫叶一片火红，就像是一座鲜明的灯塔，指引着归途的方向。
  隐约间，他仿佛看见沧溟子在摇椅上猥琐淫笑，李怀尘在山巅专心练剑，陈九苏泡在一堆古籍中埋头思索，庄流萤撑着脑袋坐在家门口，遥望着他离开的方向，不知在想些什么……
  纪千明收回了目光，嘴角露出一抹笑意。
  不知何时，四无山对他来说，确实有了家的感觉。
  这种感觉很好。
  天空与大地在纪千明的眼中极速后退，从四无山离开之后，他便一路向西，飞驰而去。
  天心阁所在的方寸山具备空间挪移的功能，所以没有固定的位置，可能昨天还在东域，今天就已经去了南域，所以直接满世界找肯定是不现实，好在上一次离开天心阁时，陈浮生特地给了他联系天心阁的方法，就是为了应付现在这种情况。
  许久之后，纪千明缓缓下落。
  在他的眼前，是一座庞大的城池，梦莱城。
  梦莱城不大，在北域只能算是一座不大不小的普通城池，平平无奇，没有什么特别之处，属于那种拿着地图都很容易将其忽略的地方。
  纪千明轻车熟路的走进城中，不紧不慢的在街道上闲逛，随着时间的流逝，纪千明的眉头微微皱了起来。
  他发现这座城中的气氛有些古怪。
  路上的行人稀少不说，城主府的卫兵一波又一波的在街上游走，要是看见有三三两两的人围在一起，立马上前驱赶，被驱赶者只能噤若寒蝉，仓皇离开。
  这是搞什么？纪千明的心中满是疑惑。
  就在此时，又是一队城主府兵从纪千明的身旁路过，为首那几人看着纪千明低声交流了几句，便走上前，不卑不亢的开口问道：
  “这位道友，你从何处来？”
  纪千明的一愣，当即编造道：“我从东南方来。”
  “那你有没有见过这人？”府兵从腰间掏出一张画像，展开在纪千明身前，画像上的是一位年轻人，丰神俊朗，眉清目秀，那双眸之间仿佛有一股淡淡的贱意……
  这特么不就是我吗？！
  纪千明看着那张熟悉的面孔，心中一跳，坚定的摇头：“没，我没见过。”
  刚出四无山纪千明便用幻面改了相貌体型，此刻是一个中年男人的形象，跟画像上的纪千明没有丝毫的相像。
  除了那淡淡的贱意。
  “这人犯了什么事吗？”纪千明装作好奇的问道。
  府兵瞥了他一眼，用手指指着画像顶端那两个硕大的鲜红字体——逆贼。
  “这家伙是蛮夷的明皇，前段时间那个传遍全界的声音你听到了吧？就是他。他弄了个什么阐道者，还说了一堆煽动人心的话，只身灭了朱家，是个真正的穷凶极恶之徒，以后若是看见了，一定要上报！”府兵简单的解释了一下，便转身和大部队离开。
  纪千明的眉头微微上扬，看来自己之前审判朱家的事情，给神帝王朝带来的压力不小啊……
  这么看来，这些府兵禁止群众聚集，难道是担心他们受到煽动，起来造反？
  自己有这么大影响力吗？
  纪千明带着满心的疑惑，走到了一座酒楼前，再三确认店名后走入其中。
  “客官，您要点什么？”
  “一坛天酿琼浆，一碟爆炒猪心，一只红烧乳鸽，今晚送到对面的静雅居，天字一号房。”纪千明淡淡的开口，随后扔下了几两银子，头也不回的转身离开。
  那小二也不阻拦，悄然将几两银子收起，四下张望一圈后，若无其事的走进了后厨。
  当夜。
  纪千明盘膝坐于天字一号房的床上，闭目修炼。
  他现在已经触碰到了半步神王级的瓶颈，只差分毫便可捅破那层窗户纸，晋升半步神王，从他开始修炼到现在，也不过就近三年的时间，这恐怖的晋升速度若是传出去，那些所谓的天才们估计会羞愧的原地自杀。
  纪千明小心翼翼的用灵力触碰那薄弱的瓶颈，只要稍稍用力，他今晚就能晋升半步神王，但他并没有这么做，只是收拢灵力，闭目调息。
  今晚还有更重要的事情要做。
  哒——！
  微不可查的落地声传来，纪千明缓缓睁开了双眼。
  朦胧的月光下，一个背着流霞长剑的女人不知如何进入到房间之中，静静地站在纪千明的身前，月光在那玄色衣袍上荡起一道光晕，散发着淡雅出尘的气息。
  她的目光与纪千明相对，当即俯身恭敬行礼，宛若莺啼般的声音响起。
  “天心阁瑶光星主，拜见帝子殿下。”
第639章 再见道玄
  “我还以为只是随便来个领路的，没想到居然直接来了个星主。”纪千明边扶起瑶光星主，边苦笑着说道。
  “帝子殿下有诏，我们自然不敢怠慢。”瑶光星主盈盈一笑，“不知帝子殿下联系我们，所为何事？”
  纪千明摆了摆手，“没什么大事，只是想去天心阁，但又找不到路而已。”
  瑶光星主点点头，“那好办，现在天心阁正好在北域附近，离得并不远，那我们何时出发？”
  “现在。”
  夜色渐浓，纪千明和瑶光星主悄然离开梦莱城，直奔天心阁的方向而去。
  “对了，我今日入梦莱城，发现气氛古怪……这段时间发生什么事了吗？”纪千明疑惑的问道。
  瑶光星主诧异的看了纪千明一眼，笑道：“帝子殿下，这可是你闹出来的事，你不知道吗？”
  “我？”纪千明沉思片刻，“是因为之前的审判传音？”
  “不错，帝子殿下您当日以众生之道为名，列举朱家罪状，一举屠灭朱家，在整个神界都引起了轩然大波，无数修行者势力见朱家惨状，知道有阐道者这么一群人存在后，忌惮无比，明面上行事都收敛了很多，暗中却给帝宫施加压力，要他们尽早除掉阐道者。”
  “难怪到处都是通缉令……”
  “这还只是修行界方面。”瑶光星主顿了顿，继续说道：“在凡间，一些人听到众生之道的言论，已经逐渐萌生了向往之意，暗中联合起来，准备有所动作，这些人有的存在于官场，有的存在于商界，若是真的闹起来，对王朝而言也是一个麻烦。”
  “仅凭我那三两句话，就能搞出这么多的事情？”纪千明的脸色有些古怪。
  “神界凡人有亿万之数，并不是所有人心中都有奴性，甘心成为修行者眼中蝼蚁般的存在，早就有些人有了的想法，但都不敢实践，直到阐道者出现，一举灭掉朱家，他们才意识到原来还有如此强的存在会为他们撑腰，筹谋已久的布局自然就启动了起来。”瑶光星主耐心的解释道。
  纪千明点点头，“类似于导火索么……不过，这些事情的背后，应该少不了你们天心阁的推波助澜吧？”
  看到纪千明似笑非笑的目光，瑶光星主大大方方的承认，“当然，消除阶级，是道玄神帝的夙愿，也是我们天心阁的宗旨，不过以前单凭我们一个天心阁，并不具备掀起风浪的能力，现在时机来了，我们自然要把握好。”
  “这个时代，必将迎来一场大变革！”瑶光星主双目灼灼，坚定的说道。
  不知过了多久，纪千明终于看到了远处屹立在无垠海水之上，若隐若现的天心阁，夜色照在方寸山上，在海面上投下大片的阴影。
  待到靠近一些之后，纪千明隐约能看到，在那阁楼的顶端，有一个身披雪白道袍的男人，正眼含笑意的看着疾驰而来的纪千明。
  “帝子殿下，终于把你给等来了。”陈浮生苍白的脸上浮现出笑容。
  纪千明落在阁楼上，迈步走进了陈浮生的屋中，微笑着说道：“事情有点多，一直拖到了现在。”
  “坐吧。”陈浮生拎起身边被烧的通红的茶壶，替纪千明泡了杯热茶，递了过去。
  纪千明大大方方地坐下，反正已经到了天心阁，随时可以接受传承，也不用急于一时。
  “帝子殿下，你打算什么时候把子慕还给我？”
  陈浮生刚一开口，正准备喝茶的纪千明就被呛到，剧烈的咳嗽起来。
  妈的，忘了这茬……
  “咳咳咳……阁主，你听我解释，子慕他是自愿的，和我没关系……”纪千明厚着脸皮，严肃认真的开口。
  陈浮生翻了个白眼，他永远也忘不了前段时间，林子慕回天心阁交辞呈的画面……本来他只是怕纪千明出意外，让林子慕跟着保护一手，谁特么知道过了几天之后，人都被拐走了？
  陈浮生看着纪千明的郑重的嘴脸，不由得有些好笑，“罢了，反正等你接受了道玄神帝的传承之后，天心阁都是你的，只要你乐意，自己挖自己的墙脚也没什么。”
  纪千明一愣，“把天心阁给我？”
  “天心阁本就是当年道玄神帝留下的基业，我只是代管而已，等到你真正成为了道玄神帝的继承者，这天心阁自然是要物归原主的。”陈浮生认真的说道。
  “可是我已经有自己的势力了，而且这天心阁你已经打理了这么久，给我的话你怎么办？”
  “当然是安心退休养病了。”陈浮生咳嗽了几声，将身子向火炉靠了靠，“放心吧帝子殿下，这天心阁在我手上发展这么多年，现在不逊于任何一个圣地世家，一定能成为你的助力。”
  纪千明还欲说些什么，陈浮生已经缓缓站起，拍了拍衣角的灰尘，“帝子殿下，时辰不早了，还是抓紧时间接受传承吧，我来替你护法。”
  纪千明犹豫片刻，还是点了点头，迈步走到那张放着道玄雕像的小桌旁，原本的红色剑穗还静静地躺在那里，不曾移动。
  陈浮生手掌轻轻挥动，在纪千明和剑穗周围布下一层层结界，将其彻底与外界隔离开来。
  纪千明深吸一口气，将手缓缓伸向那株红色剑穗，宛若无物般穿过红晕，触碰到剑穗的本体。
  刹那之间，殷红剑穗光芒万丈，磅礴的剑意轰然爆发，
  纪千明只觉得眼前一黑，当再度睁开双眼时，已经回到了那熟悉的山巅。
  左边是璀璨星夜，右边是朗朗晴空。
  光与暗将世界分割为两部分，一根金色的丝线横贯天空，蔓延向天空的尽头，日月同辉。
  山巅无量，流云滚滚。
  即便是第二次看到这玄妙神奇的画面，纪千明依然出神许久，才缓缓收回了目光。
  纪千明微微转过身，便看到了不远处那个身披玄色道袍，眼含笑意的中年男人。
  “父亲。”纪千明注视了半晌，才缓缓吐出这两个字，眼中满是复杂。
  道玄神帝微微一笑，迈步走到他的面前，轻声开口：“你终于来了，千明。”
第640章 第一终焉
  剑穗的力量足以支撑纪千明见到道玄神帝两次，上一次他因为地球之危拒绝了道玄神帝的传承，如果不出意外的话，这应该是纪千明最后一次见到道玄神帝，也就是自己的亲生父亲。
  “事情解决了？”道玄神帝随意找了块石头坐下，丝毫没有一代神帝的威严，就像是个在唠家常的老父亲。
  “告一段落了。”纪千明点点头，“虽然过程有点曲折，但结局还算不错……想听吗？”
  道玄点头，“想。”
  他的手在空气中轻轻一挥，两坛老酒凭空出现在两人面前，散发着醇厚的酒香，“故事还是得配着酒听才有意思……会喝酒吗？”
  “会，我可是千杯不醉。”纪千明嘿嘿一笑，随即疑惑问道，“不过，这是哪里来的酒？”
  “这里是用我的灵力构筑出的世界，本身就是虚幻的，只要动个念头，什么东西都能变出来，你试试？”
  纪千明喝了一口酒，摇了摇头，挥手变出了两瓶红星二锅头，“你这个酒不够劲，喝喝这个。”
  道玄接过二锅头，打开猛灌一口，辛辣顺着喉咙流入胃中，仿佛有火焰在燃烧一样。
  “确实很烈。”道玄诧异的扬了扬眉头。
  纪千明嘴角微微上扬，不紧不慢的开口：“事情，得从勾陈学院说起……”
  在这片玄妙的世界中，时间仿佛失去了存在的意义，没有日出日落，没有光阴流转，只有亘古不变的日月悬于头顶，倾听着这段精彩的故事。
  不知不觉，两人脚边的二锅头空瓶越来越多，已经快垒成了一座小山。
  在这里，两人都没有肉体，自然没有喝醉这一说法，但就在这酒与故事之间，两人之间跨越近二十年的隔阂，似乎正在逐渐消融。
  “想不到，江枫和浮生全都成了独当一面的强者……我还记得他们当年刚拜入我门下的场景，恍如隔世啊……”道玄听到影月神王与陈浮生会面的那一段，不由得感叹道。
  纪千明微微一笑，突然想起了什么，开口问道：“他们说你当年去了某个地方，然后修为大损，到底发生了什么？”
  道玄神帝当年修为突然大损，对大部分而言都不是什么秘密，但没有人知道到底发生了什么，除了道玄本人，似乎没有人能回答这个问题。
  道玄沉默半晌，缓缓开口：“我找到了世界树。”
  “什么？！”纪千明猛地站起身，脸上满是震惊。
  世界树是只存在于地球葉纹理论中的事物，至今以来，从来没有人找到它，甚至连其是否存在都无人可证明，但道玄神帝竟然在二十年前就找到了世界树？
  这个事情若是让地球的那群研究者知道，恐怕会直接疯狂。
  “世界树在哪？是什么样子？找到之后发生了什么？”纪千明一口气问出了一大串问题。
  道玄神帝无奈的摆了摆手，“先别急，这些秘密本来就是准备告诉你的，先让我想想该从哪里说起。”
  纪千明有些不好意思的挠了挠头，安安静静的坐了下来，等待着道玄神帝的下文。
  道玄神帝思索了许久，这才继续说道：“当年，我受到了某个存在的指引，进入了葬天渊中……你知道葬天渊吗？”
  “有印象，似乎是个生命禁区？”纪千明不太确定的回答。
  “是生命禁区之首，被称为神灵葬土的禁忌之地，凡进入其中者无一生还，历史上就有一位神帝依仗着实力强悍进入其中探索，结果直接丧命其中。”道玄神帝补充道。
  “连神帝都无法生还？怎么会有这种地方？”纪千明的眉头微皱，随后诧异的问道：“那你呢？你后来不是成功出来了吗？”
  “我不一样，我说过，是有人指引我才能进入其中，并全身而退，至于那人是谁……不可透露。”道玄不等纪千明发问，直接堵死了他的嘴，“直到深入其中我才知道，在葬天渊的腹地，有一处连通着神秘地域的通道。”
  “世界树？”
  “没错，穿过那条通道之后，我便看到了那棵树……”道玄神帝似乎回想到了什么，眼中浮现出深深的敬畏，“它太大了……我站在它的树干上，飞了足足半个时辰，才从树干飞到枝桠边，又在虚无中飞了半个时辰，才勉强能看到这棵树的全貌。”
  “这么夸张？！”纪千明瞪大了眼睛。
  神帝级的速度有多快？就算是从神界疆土的最东边飞到最西边，也不过就是十几秒的事情，现在他要飞一个小时才能飞过一根枝桠？这棵树究竟有多大？！
  “直到我看到它的全貌，我才意识到自己究竟发现了什么……它扎根于一方宇宙之上，无量无距，每一片树叶都庞大无比，而且散发着截然不同的规则之力，在九根最为粗壮的树枝上结着果实，不过当时树枝上只剩下了三颗，其余六个已然消失不见，我就是从其中最大的那颗果实中出来的。”
  听到最后一句话，纪千明突然一愣，“你是从果实中出来的？什么意思？”
  道玄神帝沉默着注视着纪千明的眼睛，半晌之后，缓缓开口：“在你看来，神界是什么？”
  “是一方大世界？”
  “大世界……说的也没错，那你有没有想过，地球和神界都是世界，为什么神界的人能修炼？为什么神界的人不会被其他葉纹或者终焉认可？为什么地球和神界这两个世界会重叠？”道玄神帝连续抛出了一大堆问题。
  纪千明茫然摇头。
  “地球所在的世界，是世界树脚下的那片土壤，是世界树的根，是孕育它的那个存在，而神界……”
  “只是一颗果实孕育出的世界罢了。”
  “所谓灵气，便是充盈在世界树中的养分，而神界人之所以能够修炼，是受到了这颗果实所散发出的一缕气息滋养，能够引灵气入体，发挥出这枚果实所带来的一缕力量。”
  “悬挂在世界树上的这枚果实，是神界存在的原因，也是修行者存在的源头。”
  “用你们地球的理论来说，这颗果实叫做‘第一终焉’。”
  “第一终焉，《永恒》。”
第641章 神界起源
  “神界是第一终焉孕育出的世界？！”纪千明瞪大了眼睛，满脸的难以置信。
  道玄神帝的这番话直接颠覆了纪千明的认知，他原以为神界和地球所在的世界一样，都是平行的位面，甚至是比地球层次更高的修真世界……
  地球所在的世界孕育了世界树，世界树上的果实孕育了神界，这么说来，神界从理论上来说竟然是地球的衍生世界？
  道玄神帝点头，继续说道：“我当年晋升神帝之后，闲来无事便向着神界五域之外探索，我向东方飞了整整半个月，入目之处只有单调重复的大海与天空，除此之外什么都没有，但当我回头往来时的路飞的时候，仅用了三天就回到了神界五域……”
  纪千明眉头紧锁，“这怎么可能？”
  “如果神界是一颗星球，那我无论向哪个方向飞应该都能回到原点，如果神界是一块漂浮的大陆，那我总能飞到它的尽头……但当我飞过了三天之后，眼前的一切景象仿佛都在重复，就像是……”
  “就像是卡bug了。”纪千明下意识的补充道。
  这并不难理解，就像是地球的很多地图类游戏，在触碰到地图的边境之后，周围的一切就不会有任何的改变，无论向前行进多久，实际上都停留在原地并未移动。
  这也是为什么道玄神帝明明向前飞了半个月，回头却只用了三天的原因。
  他在第三天的时候就触碰到了世界的边境，被卡在了那里，剩下的十多天不过是在原地踏步而已。
  再反观地球所在的世界，哪怕以道玄神帝的修为，连飞半个月，或许连太阳系都出不了，无垠的宇宙仿佛永无止尽，人类倾尽数百年的时间，连一个恒星系都无法探索完全。
  只有这样广袤无际的大世界，才能孕育出世界树这种存在。
  两个世界如此对比，高下立判。
  道玄神帝无奈的叹了口气，“神界的那些修行者，天天嘲笑地球是蛮夷，殊不知自己才是真正的蛮夷……可悲可笑。”
  纪千明没有说话，只是在静静地思索，想通了神界起源这个问题之后，很多问题都能解释得通。
  为什么只有地球人的身上会出现葉纹？
  神界的人生活在第一终焉所孕育出的世界中，第一终焉的气息已经深深的烙印在他们的血脉之中，能够吸取灵力，为己所用，从本质上来说，他们都是第一终焉的眷属。
  既然身上有了第一终焉的气息，其他的葉纹自然不会再对他们感兴趣，于是就全部依附在了地球人的身上……
  但如果这么一来的话，地球现有的很多葉纹理论猜想就会被全部推翻。
  地球人认为葉纹的存在是为了保护地球，抵挡神界这种异位面的入侵，但既然神界本质上就是世界树的一部分，又何来“抵挡”一说？
  或许葉纹的存在确实是为了抵挡异位面的入侵，但神界绝对不包含其中，毕竟他们也是世界树的一份子。
  既然两个世界本就同源，那会发生某种程度上的“连接”也不奇怪。地球所在的世界是土壤，神界是果实，两者通过世界树的树干相连，在漫长的时光中衍化出跨越世界的两界通道，然后便有了后续漫长的入侵与抵抗史。
  “原来是这样……”纪千明喃喃自语，随后似乎是想到了什么，疑惑问道：“你刚刚说，在世界树的九根枝桠上，只剩下了三枚果实？”
  “没错。”
  纪千明沉吟起来，如果不出意外的话，世界树上的那三枚果实，应该就是还未曾出世的第一终焉《永恒》，第四终焉《因果》，和能力尚且未知的第二终焉。
  也就是说，现在的归墟还没有得到第二终焉？
  那如果自己抢先一步去到那里，直接收走剩下的三枚终焉，岂不是……
  纪千明的眼睛越来越亮！
  他暂且按捺住内心的激动，继续问道：“然后呢？你的修为是怎么受损的？”
  “后来，我在世界树的树根下捡到了一面镜子……”道玄神帝再度开口。
  镜子？！
  纪千明心中一突，随即想到了自己脑海中的神秘镜面。
  “那面镜子不是自然产物，而是人为丢在那的，在镜子的下面还压着一个纸条，上面写着‘致纪千明’。”
  “什么？”纪千明直接傻在了原地。
  在世界树的脚下，有一个指名道姓要给自己的镜子？
  这特么的什么鬼？
  留下镜子的人是谁？为什么要将镜子留给自己？
  纪千明的世界观今天被一次又一次的冲击，思绪已经完全成了一团乱麻，只觉得整个人都不好了。
  “当时你才刚刚出生，名字是我前一天晚上定下的，当我看到这张纸条的时候反应比你现在还要大。”道玄神帝苦涩的笑了笑，“当时我就意识到，这个世界远比我想象的要复杂……在我们看不到的地方，一定有某场博弈正在进行，在这场贯穿时间，通彻因果的博弈之中，当时尚在襁褓中的你，和已然成为神帝的我，都被卷入了这场博弈之中。”
  纪千明沉默了不语。
  他知道自己将在未来的某一个时间段回到过去，那他在这场博弈中，扮演的究竟是下棋者，还是棋子？如果是下棋者，那坐在棋盘另一端的那个人是谁？又为什么会有这场博弈的存在？
  谜团似乎揭开了不少，但似乎又越来越多。
  “回到神界之后，我研究那块镜子研究了很久，虽然还没有弄清楚它到底是做什么的，但基本可以确定它并没有危害。当时我也曾想过假装没有捡到这面镜子，将你摘除到这场博弈之外，平平安安的过完这一生，但后来我才意识到，这场博弈既然已经发生，就无法改变，如果我强行改变你的命运轨迹，或许只会将你推入深渊……”
  “最后，我还是损耗了大量修为，将这面镜子化实为虚，封印在你的脑海之中，后来的事情你都知道了。”道玄神帝将一切都和盘托出，饮尽了最后一口二锅头，长长的叹了口气。
第642章 传承
  纪千明沉默片刻，嘴角浮现出一抹苦涩。
  原本他还以为《镜花》是在出车祸时才降临到自己身上，成了自己的金手指，没想到竟然是幼时就被道玄神帝封入身体，只是因为车祸让自己陷入了濒死状态，才将其激活。
  自己到现在为止所经历的一切，都在别人的设计之中么……
  道玄神帝将空瓶丢到一边，缓缓站起身，抬头仰望日月同辉的天空，平静的开口：“事情已经全部告诉你了，我留下的灵力也接近极限，闲聊就暂且到此为止吧。”
  纪千明嗯了一声，同样站起身。
  道玄神帝伸手在虚空中轻轻一划，一株殷红的剑穗散发着淡淡的光晕，凭空出现在他的手中，这株剑穗出现的瞬间，就连天空中的星辰与烈阳，都暗淡了许多。
  “千明，在接受这份传承的同时，你做好承担起其相对应的责任的准备了吗？”道玄神帝手握剑穗，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化，原本平易近人的气息已然消失不见，取而代之的是帝临天下的威严。
  “秉承我的未能完成的意志，带领天心阁，彻底颠覆神界的格局，抹去仙凡的天堑，给予生命应得的尊重……让神界的人，成为人！”
  “你，准备好了吗？”
  道玄神帝的声音宛若雷鸣般回荡在这方世界之中，流云翻滚，日月相耀，手中的剑穗如同一轮红日，散发着惊天动地的气息。
  纪千明的双眸中满是平静，肃然开口，“你的遗愿，就交给我来完成吧……父亲。”
  道玄神帝的嘴角微微上扬，右手轻轻一抖，剑穗如同一道电光般飞入纪千明的身体，澎湃的灵力在他的体内轰然爆发，无数不属于他的记忆片段涌入脑海之中。
  纪千明的脸上浮现出痛苦。
  “我留下的传承很多，浮生继承了我的《九霄御剑神诀》，江枫继承了《大衍道体》，而真正核心的那份传承，只有拥有我纪荒血脉之人才可继承。”
  “在我近距离接触第一终焉之后，《永恒》散发出的一缕气息已经融入了我的血脉，在这神界之中，我们纪家人对天地灵气的亲和程度是独一无二的完美层次，你的修行之路应该比其他人都要顺畅很多吧？”
  “在这份血脉的基础上，我对我所修炼的《道诀》进行了改良，创造出了一个独属于我们纪家血脉的绝世修行功法——《本源道诀》。”
  “《本源道诀》的诸多强效暂且不论，等你自己去探索，但是其中有一种应用最为特殊。”
  “不知道你有没有遇到过，在生死危机之下，我们纪家的血脉会自动激发，进入一种绝对冷静，并且大脑极度活跃的状态。《本源道诀》会深层次的激发出血脉中的这份力量，将其运转到极致之后，即便不是生死关头，也能激发这种状态，而且效果会比原来强悍数十倍，将自身与大道本身相融，但会舍弃所有的感情，拥有所谓的‘神性’。”
  “我将这种状态命名为‘道神通’。”
  “这个能力很强，你可以在一定程度上使用道神通，但频率绝对不能太高，而且持续时间也不能太长，否则便会逐渐失去情感，失去人性，彻底进入‘神性’状态，并且这个过程是不可逆的。”
  纪千明边接收着大脑中海量的信息，边承受着灵力洗刷身体的痛苦，还边记下道玄神帝的话，若不是自身精神力强悍，他现在可能已经大脑一片空白。
  生死之间，绝对冷静，而且大脑极度活跃……这不就是心神通吗？
  纪千明清晰的记得，在刚入勾陈学院之时，心神通不只一次的救下了他的小命，无论是和张凡联手打青獠，还是面对毒公，还是后来在第八终焉暴走领域中，挡下乙一那舍身一击，心神通功不可没。
  为了随时能进入心神通的状态，陈珊珊甚至还带他去李澜心那里接受了心理暗示。
  原来心神通竟然是源于自身血脉的特殊能力？
  在《本源道诀》的加持下，心神通的效果还能翻数十倍，晋升为道神通……那该恐怖到什么地步？
  红光在从纪千明的体内荡漾而出，他的修为节节攀升，轻而易举的冲破了那层瓶颈，进入到半步神王境，而且还在以一个恐怖的速度晋升……
  道玄神帝看着这一幕，嘴角微微上扬。
  在那株剑穗进入纪千明身体的瞬间，天空的星辰与烈阳就迅速的黯淡下来，流云消散，太阳熄灭，周围的一切都如同潮水般褪去，只剩纪千明脚下的那一方土地依然存在。
  道玄神帝负手站在他的身前，身体化作点点灵光逐渐散开，他温柔的看着笼罩在红光中的纪千明，轻声开口：
  “我的时间到了……纪千明，若是有缘的话，未来还会有我们父子相见之日……”
  “到时候……希望能真正的站在你的面前，与你把酒言欢……”
  当最后一点残芒散去，整个空间顿时陷入了一片黑暗，笼罩在红光中的纪千明虽然能听到道玄的话，但却无法开口，只能将全部心神用来接受脑海中的那些信息。
  外界。
  噌——！
  摆在桌上十数年不曾动过的那株剑穗凭空爆出一团火焰，自动燃烧了起来，几乎同时，纪千明的身上红光璀璨，一股玄妙的气息溢散而出。
  正在紧张观望的陈浮生见此，终于松了一口气，脸上浮现出笑容。
  看来，传承的还算顺利，接下来就看纪千明自己了。
  他咳嗽着站起身，在房间中布下层层阵法，然后转身向阁楼外走去。
  “阁主，不用再护法了吗？”一直在门外守着的瑶光星主疑惑问道。
  “不用了，接下来就看他多久才能消化这份力量，短则十几天，多则几个月，我总不能一直在这守着吧？”陈浮生转过头，看向被阵法包的严严实实的屋子，喃喃自语，“不过我很好奇，等他醒来之后，究竟能到达什么层次？能不能越过那道坎……”
第643章 隐神殿
  中域，帝宫。
  “轮回印？”
  宏伟的大殿之上，葬星神帝的眉头微微皱起，眼中浮现出异样的光芒，“确实是他们吗？”
  拜倒在地的男人抬起头，郑重的开口：“绝对不会看错，我暗中跟着他们去了朱家，除了那个蛮夷的明皇，其它四人正如古籍中记载的那样，一人速度无双，一人用剑，一人修身，一人用法，绝对是四无门没错。”
  若是纪千明在这，一眼就能认出这人正是前段时间被庄流萤暴打的风泽城主。
  葬星神帝的眼睛眯起，手指关节轻轻敲打着扶手，喃喃自语：“轮回宗门时隔二十年再现……他们想做什么？”
  沉吟半晌之后，葬星神帝摆了摆手，对风泽城主说道：“知道了，你风泽城今后五年的税收无须上交，自行处理便是，退下吧。”
  风泽城主大喜，连忙道谢退去。
  葬星神帝在无人的大殿中静思片刻，转身向大殿后方走去，伸手在虚无中轻轻一划，脚下顿时出现了一条长长的暗道，不知通往何处。
  葬星神帝身形一晃，再度出现时已经到了地下数百米，周围漆黑一片，伸手不见五指。
  他向前迈出一步，一束束火光便环绕着整个地下空间燃起，霎时间漆黑的地底灯火通明，一个空旷的大型地下空洞出现在他的眼前。
  在这地下空洞的中央，一座深红诡异的宫殿巍然屹立，如蛇群般狰狞的纹路雕刻其上，散发着阴冷的气息，跳跃的火光映照在宫殿的表面，红光宛若鲜血般流动。
  葬星神帝推开殿门，迈着大步走入其中，随后宫殿大门自动关闭，发出了沉重的撞击声。
  站在漆黑一片的殿堂中，葬星神帝面无表情，平静开口：“四无门又出现了。”
  话音刚落，黑暗中便有一双双眼睛突然睁开，精芒闪烁。
  “葬星，此话当真？”一个沙哑的声音突然从黑暗中传来。
  葬星神帝淡淡说道：“当真。”
  “轮回宗门终于出世了……”
  “嘿嘿，多少年了，终于等到了这个机会。”
  “能够保留记忆轮回转世的逆天之法，我势在必得！”
  “只要能得到轮回法的修炼方法，就能摆脱这人不人鬼不鬼的状态，带着记忆转世重生！”
  “他们在哪里？你找到四无山的位置了吗？”
  “……”
  一个又一个苍老的声音从黑暗中传出，话语中满是激动。
  “虽然没有完全找到，但已经有了大致的范围。”葬星神帝嘴角浮现出笑意。
  那些声音沉默片刻，缓缓开口：“你想要什么？”
  “现在神界有一个名为阐道者的势力，替我铲除他们……此外，还有一个来自蛮夷的明皇，杀了他，带着他的脑袋来见我。”
  “两个要求太多了，只能挑其中一个。”黑暗中，一个人影微微摇头。
  葬星神帝的眉头微微上扬，森然开口，“如果我都要呢？”
  “葬星，别忘了我们只是合作的关系，之前也说好了，你帮我们找到续命的办法，我们帮你做一件事。”
  “合作关系？”葬星神帝的嘴角浮现出一抹嘲讽，“是我造了这隐神殿，替你们这群曾经寿元将尽的神王续命两百年，这两百年你们只是像老鼠一样苟活于地底，帮到我什么了吗？这神帝之位是我自己夺来的，和你们有什么关系吗？一群鼠辈，凭什么跟我谈合作？”
  “你！”
  “还是说，你们觉得这隐神殿能再帮你们续两百年？这次四无门出世，是你们唯一的机会，是选择继续苟活，最终修为散尽化作一捧尘土，还是去拼一把，搏得轮回之法，你们自己选。”葬星神帝淡淡的丢下这句话，转身就要往殿外走去。
  “等等！”短暂的沉默之后，终于有人忍不住开口，“我们可以答应你，但我们要先知道四无山的位置。”
  葬星神帝脚步一顿，缓缓转过身，嘴角浮现出一抹笑意，“可以。”
  ……
  方寸山，天心阁。
  一间淡雅出尘的凉亭之中，陈浮生静坐于桌旁，桌上的檀香袅袅升起，萦绕在屋梁之上，令人心神宁静。
  “瑶光，这是第几日了？”陈浮生闭着双目，突然开口。
  背着流霞长剑守在亭外的瑶光星主一愣，随即回答：“阁主，已经是第九日了。”
  “才九日么……”陈浮生无奈的叹了口气，转了转脖子，“这家伙，占了我房间九日，害得我只能去侧殿就寝，这几日脖子都有些酸了。”
  瑶光星主噗嗤一声笑了出来，“阁主，您要是嫌侧殿的床不舒服，那就去太阴圣地找那位啊！她的床您应该睡的惯吧？”
  陈浮生咳嗽了几声，瞪了瑶光星主一眼，没好气的说道：“小丫头片子说什么呢？自从我入主天心阁成为逆贼之后，我与她便不可能再回到从前了……再说，就算能去找她，以我现在这病痨子身体，哪还禁得住折腾？”
  瑶光星主听到最后一句话，笑的越发猖狂。
  “希望他动作快一些，不然再过两天我这身子骨就该散架了。”陈浮生无奈的叹了口气。
  瑶光星主眨了眨眼，“阁主你不是说多则几个月吗？万一他就一直不出来，你……”
  “能不能盼着我点好？”陈浮生翻了个白眼，“几个月，那是一般人的水平，你看帝子像是一般人吗？我看以他的资质，最多再过五日，就能……”
  轰——！！
  陈浮生话音未落，一声爆响就从不远处的阁楼传来，恐怖的灵力光柱冲天而起，直入云霄，将厚重的云层都穿了个大洞。
  天心阁所有的弟子同时抬头，震惊的看向光柱升起的地方。
  陈浮生猛的从地上爬起来，因为动作太大牵扯旧伤，剧烈的咳嗽起来，一双眼睛却满是惊骇的看着远方。
  “阁……阁主，这是不是……”瑶光星主感觉到那道光柱中蕴藏的灵力波动，直接呆在了原地，支支吾吾的开口。
  “是他。”陈浮生苍白的脸上浮现出笑容，“看来这帝子殿下的天赋，是真正的妖孽级啊……”
第644章 我怎么被劈了？
  此时的天心阁已经被开了一个大洞，在那直冲云霄的光柱之内，盘膝在地的纪千明紧闭双眼，周围的灵力波动时聚时散，不太稳定。
  天空之中的灵气被这光柱搅动，卷成一个漩涡，方圆数十里内的灵气都如同潮水般涌来，顺着漩涡灌入纪千明的身体。
  海量的灵气被吸收进纪千明的体内，他周围的灵力波动逐渐稳定，强度却几何倍数的上涨。
  阁外，两道人影先后降临。
  瑶光星主站在距离光柱数十米远的地方，一身长裙被吹的翻飞，吓得她连忙捂住裙摆，在周围撑开了灵力护盾。
  “阁主，他这是要突破神王了吗？”瑶光星主难以置信的问道。
  陈浮生微微点头，“道玄神帝留下的传承直接将他推到了半步神王境的巅峰，只要他能冲破那层瓶颈，渡过雷劫，便能迈入神王境。”
  “哦，雷劫啊……等等！雷劫？！”瑶光星主似乎想到了什么，猛地转过头看向陈浮生，“阁主！这里是天心阁啊！他在这里渡劫，那天心阁岂不是……”
  陈浮生一愣，随后脸色就如同吃了苍蝇一般难看。
  妈的，早知道随便给他找个地方接受传承了，他这雷劫一渡，天心阁都得被劈没了吧？！
  可偏偏现在纪千明正在破关的重要关头，是万万不能轻易挪动的，似乎除了坦然接受命运，他什么也做不了……
  “快去通知天心阁弟子，速速撤离方寸山，一个都不要留！”陈浮生飞速下令。
  瑶光星主立马化作一道流光飞向周边，传达陈浮生的命令。
  纪千明周身的光柱越来越粗，释放出的威压越来越强，周围的几座建筑都已经被余波碾成了飞灰，但端坐于正中央的纪千明却巍然不动。
  纪千明现在感知不到外界的情况，他的全部心神都集中在体内那翻腾的灵力之中，《本源道诀》飞速运转，井然有序的调动这些灵力冲向那道关卡，经过数次的冲撞，他能感觉到瓶颈已经出现了裂痕。
  天空中的灵力漩涡越来越强，将周围都抽出了一片灵力真空区，汹涌的灵力源源不断的灌入纪千明的身体，汇聚成一条奔腾的大河，一次又一次的撞击着那道瓶颈。
  砰——！
  一声清脆的声响传出，奔腾的大河终于冲垮了瓶颈，纪千明体内的灵力以一种极为规律形式运转，仿佛无迹可寻，又似乎暗合天地大道。
  纪千明的双眼突然睁开，眸中仿佛有两轮太阳灼灼燃烧，散发着刺目的光芒。
  神王级的威压骤然降临！
  一直在旁边观察的陈浮生松了口气，这么看来，纪千明已经踏出了那一步，那接下来就剩雷劫了……
  如果说那道瓶颈是卡住百分之九十九半步神王的关卡，那之后的雷劫便是导致百分之九十九修行者陨落的关键。
  闯过那道关卡的人虽然不多，但也并不是很少，自古以来死在这雷劫之中的修行者却数不胜数。
  最关键的是，雷劫的强度是因人而异的。
  正所谓天妒英才，天资越好，降下的雷劫就越是可怕，这是令所有天才都闻之色变的致命一劫。
  以纪千明的修行天赋……陈浮生不敢想象这次的雷劫究竟有多大的威力。
  几乎在纪千明体内的瓶颈破开的瞬间，滚滚乌云便覆盖了整片天空，这绝不是正常的天象能够到达的地步，密集的雷弧在黑压压的云中翻滚，陈浮生甚至看到了几条雷光之龙若隐若现……
  犹豫片刻之后，陈浮生默默的往后狂退数里。
  冲霄的光柱逐渐散去，纪千明周围的灵力回归体内，他长长的舒了一口气，站直了身体，下意识的抬头看天，直接愣在了原地。
  这是……要下雨了？
  他并不知道在突破神王境时会招来雷劫，道玄留下的传承里没讲，也没人跟他科普这玩意，对整个神界而言的常识在纪千明这边，就是啥都不知道。
  纪千明挠了挠头，心说这云可真厚，一会雨应该会下的很大吧？
  他四下张望一圈，发现周围一个人都没有，愣神片刻之后转过头，看到了远远躲在一边的天心阁众人，对着他们摆了摆手，然后往那里跑去。
  “喂！你们去那干嘛？马上下雨了，快回家收衣服啊！”纪千明边跑边高声喊道。
  躲在远处准备看乐子的天心阁众人看到纪千明狂奔过来，天空中的雷云也随之而来，脸都吓白了，二话不说回头就撒丫子狂奔。
  “帝子殿下殿下饶命啊！”
  “别，别追了！救命！”
  “这这这这……帝子殿下疯了！快跑！”
  “帝子殿下对不起，不该在背后说你丑的，我知道错了，你别追了，求求了！”
  “救救救救！！”
  “……”
  纪千明见这群人看到自己跟看到鬼一样，先是一愣，随后跑的速度更快了，“别跑啊！发生什么了？有没有人跟我解释一下？”
  这些天心阁弟子多半是通玄太虚境修为，哪里跑得过刚刚晋升神王的纪千明，两者的差距飞速的缩小……
  “疯了！帝子真的疯了！”
  “卧槽，雷要下来了！帝子这是要拿我们当垫背啊！”
  “跑！散开跑！别让他追上！”
  “……”
  天空中雷云滚滚，海面上一大批人极速狂奔，后面一脸懵逼的纪千明莫名其妙的往前追。
  他们逃，他追，他们插翅难飞……
  “你特么别追了！老老实实渡咳咳咳咳……”一旁的陈浮生看的人都傻了，怔了片刻才回过神，高声喝道，话还没说完就剧烈的咳嗽起来。
  纪千明听到陈浮生说别追，下意识的停下了脚步，正打算问渡什么，一道雷声凭空炸响！
  次啦——！！
  粗壮的雷霆宛若巨龙般从天空坠下，精准的砸在纪千明的身上，刺目的白光在海面上绽开，密集的雷光宛若丝线般延伸而出，晃的人眼前一花。
  众人屏住呼吸，定睛向消散的雷光中看去。
  纪千明浑身散发着淡蓝色的微光，毫发无损，他呆呆的站在那许久，茫然的抬起头。
  他娘的……我怎么被雷劈了？
第645章 雷劫
  “别发呆了！专心渡劫！”陈浮生缓过一口气，急忙提醒道。
  渡劫？
  纪千明抬起头，看向天空中再度酝酿的雷云，露出了恍然大悟的表情。
  原来踏入神王境是要渡劫的！
  见纪千明终于不胡乱往前冲，众人纷纷松了一口气，但眼中却满是凝重，刚刚劈纪千明的第一道雷霆威力远超他们想象，他们隔着这么远都险些被波及。
  这才第一道雷，就已经快有别人最后一道雷的水准了？帝子殿下究竟是个什么样的变态！
  后面的那几道雷该恐怖到什么地步！
  想到这，天心阁众人不约而同的再狂退数十里，直到都快看不到纪千明的人影了才停下来，拍着胸脯直呼好险。
  陈浮生犹豫片刻，同样后退了十里，看向雷云的眼中满是担忧。
  神王雷劫分为三个阶段，第一个阶段就是刚刚劈下的第一道雷霆，这第一道雷霆理论上来说威力并不强，只是起到警示的作用，提醒渡劫者准备迎接雷劫，而且可以根据其强度来推测后续雷劫的威力。
  第二阶段则是真正的雷劫，具体会落下多少道雷，落下什么样的雷，与渡劫者的天赋挂钩，至今为止历史上最妖孽的那个存在在第二阶段足足扛了三千多道雷霆，他的名字叫纪荒。
  陈浮生估量了一下这朵雷云的大小，要比当年的纪荒大得多，这第二阶段的雷霆绝对比当年的纪荒要猛，或许能达到五千之数！
  他能撑过去吗？
  纪千明随意的站在海面之上，看着这雷云酝酿，等了半天都没等到雷霆落下，有些无聊的打了个哈欠。
  “你认真点！这可是会死人的！”陈浮生见纪千明这副模样，都快气晕过去了。
  纪千明耸了耸肩，正准备说些什么，天空一阵爆响传来，一道比刚才更加粗壮的雷霆坠下，紫光之中竟然还带着一抹黑色，其中蕴藏的毁灭之力令所有人脸色一变。
  当然，纪千明除外。
  被淹没在雷光中的纪千明浑身闪烁着淡蓝色的光泽，眼睛微微眯起，伸出右手抵住这道雷霆，突然用力，直接将其徒手按碎！
  迸散的雷光零碎的环绕在纪千明的周围，形成一道淡淡的光圈，直接惊掉了周围围观者的眼球。
  徒手接雷？这特么是什么操作！
  纪千明很臭屁的冷笑一声，心说这雷劫也不过如此，就在他准备开始装逼的时候，数百上千道黑紫色的雷霆怒吼着同时劈落！
  密集的雷霆刹那间就淹没了纪千明的身形，甚至周围数里都成了雷霆之森，刺目的雷光闪耀天际，哪怕是在陆地上都能看到，感受到那股令人心惊肉跳的恐怖气息。
  “还不够！再退！”眼看着落下的雷霆越来越多，天心阁众人再度后退，距离雷霆之森还有数里的他们已经感觉身体有些麻痹了。
  陈浮生险些被波及其中，身形一晃后退数里，同时在心中暗数着落下的雷霆数量。
  五百，一千，一千五，两千，三千……
  雷霆之森中，纪千明的身影在这些贯穿天地的雷霆间是如此的渺小，雷光在他的周围凝聚，形成大片的雷浆，雷浆之中还有种种生命酝酿，龙形，凤形，虎形……
  “雷劫中竟然还能孕育生命？！”
  感受到其中传来的危险气息，纪千明的身形极速爆退，紧接着那些雷兽一个接着一个冲天而起，混杂在落雷中向着纪千明奔去。
  纪千明抽出镜刀，挥手将其散成十三只镜兽，淡蓝色微光闪烁，这些镜面的雷电抗性已经被《非花》加持到极限，镜兽与雷兽撞在一起，互相撕咬起来。
  但还有一大部分的雷兽穿过镜兽的防线，直奔纪千明而去。
  纪千明撑开黎明领域，悬挂在领域顶端的成千上万柄黎明之剑如同光雨般坠下，洞穿了数十只雷兽，再有靠近到纪千明身前的，则是被纪千明直接搏杀。
  在纪千明的镜尊琉璃体状态下，自身的雷电抗性已经被提升到了极致，无论是雷霆还是雷兽给纪千明造成的伤害都不大，但是相对的，精神力的消耗却到达了一个极其恐怖的地步。
  震耳欲聋的雷声之中，嗡鸣的爆炸声和火光连绵起伏，在外面围观的天心阁众人心头满是疑惑，在这雷劫之中，帝子是在和谁作战？
  在雷霆中孕育生命，对于他们而言完全是天方夜谭，能够拥有这种程度的雷劫的，在整个神界历史上都寥寥无几。
  “已经过了半炷香了……这雷怎么还没结束？”天心阁众人中，有人疑惑的问道。
  “已经多少道雷了？有人数了吗？”
  “没数，但估计最少也有四五千道了吧？”
  “屁！至少六千道了！”
  “什么？！”
  “……”
  一旁的陈浮生眉头紧锁，他从一开始便在数雷霆的数量，到现在为止，一共落下了九千三百四十二道雷霆，即便他就是见证者，也很难相信这个结果。
  当最后一道雷霆落下，陈浮生死死的盯着雷光中的那道身影，喃喃自语：
  “九千九百九十九道……最后，就看他能不能渡过第三阶段了……”
  神王雷劫中的最后一个阶段，和第一阶段一样，只有一道雷霆，但是这道雷霆的威力却是所有阶段中最强悍的，无数半步神王便是死在了这最后一道雷霆之下，被称为“天陨之雷”。
  这雷的强度同样和渡劫者的天赋挂钩，是整个雷劫最后的全力一击，若是能挺过这一步，便将真正晋升神王，若是挺不过去，只能身死道消。
  纪千明站在海面之上，身边的镜兽化为碎片回归镜刀，经历过第二阶段之后，他虽然看起来灰头土脸，狼狈不堪，但实际上身上并没有留下伤痕。
  镜尊琉璃体确实给力，但雷击的过程实在太过漫长，导致纪千明的精神力已经消耗了大半。
  “还剩最后一道雷，这道雷的威力最为恐怖，或许比之前所有雷霆加起来都要强，一定要全力以赴！”陈浮生高声提醒道。
  纪千明的嘴角微微抽搐，目光注视着逐渐由黑变紫的雷云，表情十分凝重。
第646章 就这？
  紫色的雷云之中，跃动的电弧竟然成了苍白之色，游走的白色电弧在某种神秘力量的指引下汇聚在雷云的中央，一缕强横的威压骤然降临。
  陈浮生的脸色顿时就变了，从这道雷霆的能量波动来看，相当于一位巅峰神王级的全力一击，这样的攻击连他都未必挡得下！
  神王雷劫，怎么会有如此恐怖的威力？
  这完全是不给人活路啊！
  此时，处于雷云正下方的纪千明身体紧绷，虽然这道雷还没有落下，但他已经能感受到其中蕴含的毁灭之力，足以威胁到他的性命。
  再也不敢托大，纪千明右脚在海面上重重一踏，六道领域圆环同时张开，守在他的头顶，同时从储物戒中挑出了一柄飞剑握在手中，澎湃的灵力涌入。
  紫云之中，那道翻滚的电弧逐渐平息，陷入了短暂的宁静，但下一刻一束苍白的细雷刹那间在天空中划过一道刺目的弧线，劈向正下方的纪千明！
  几乎是劈到第一道领域的瞬间，那枚圆环就轰然爆开，紧接着第二，第三，第四枚圆环同样崩碎，但它们成功的削弱了这缕苍雷的威力，第五枚圆环支撑了半秒才崩碎开，第六枚圆环则支撑了近一秒。
  那缕苍雷击穿了六道领域之后，光泽明显暗淡了许多，但依然以千钧之势坠落！
  纪千明手中的那柄飞剑发出一阵嗡鸣，散发出殷红之芒，掠过笔直的红线迎着那缕苍雷撞去，惊天剑意轰然爆发！
  “《九霄御剑神诀》大成！？只用了九天？”陈浮生看到那抹殷红剑光的瞬间，惊呼出声。
  殷红与苍白剧烈碰撞，肉眼可见的恐怖气浪爆发，脚下的海面翻滚，片刻之间掀起了史无前例的大海啸！
  陈浮生眼睛一眯，伸出右手向着身下的海面轻轻一按，一道无形波纹散出，硬生生按下了海啸，避免了一场人间浩劫的发生。
  当那刺目的光芒消退，大海终于恢复了平静，天空中的紫云逐渐散开，阳光再度洒落人间。
  天心阁众人见此，连忙定睛向前看去。
  海面上，一个残缺了半边身体的人影提着镜刀，巍然挺立，一动不动。
  陈浮生心里咯噔一声，身形一晃便来到了纪千明的面前，正欲出手先保住他的性命，却突然愣在了原地。
  只见纪千明剩下的半边身体闪烁着淡蓝色的微光，无数零散的镜子碎片从海底飞起，倒流回残缺的身体中，逐渐拼接成完整的身体。
  当最后一块碎片回归，纪千明终于睁开了双眼，嘴角浮现出一抹笑意。
  “雷劫，就这？”
  陈浮生：(･᷄ὢ･᷅)？
  下一刻，纯粹至极的灵力波动从纪千明的体内爆发，他的气息节节攀升，雷劫消散之后，纪千明的灵力顿时稳定了下来，彻底的迈入了神王级的门槛。
  突然，无数叮咚声从纪千明周围传出，就像是有人不断敲击着音叉，清脆而悠扬的声音回荡在天地之间，其中似乎并没有特别的韵律，但却让人忍不住的陶醉其中。
  不仅如此，听到这叮咚声的修行者浑身的灵力都控制不住的随着音律徐徐转动，仿佛有一股无形的力量牵引，与这玄妙之声共鸣。
  纪千明诧异的四下环顾一圈，并没有找到什么发声的东西，眼中满是疑惑。
  “晋升异象，大道聆音。”陈浮生听到这凭空出现的音律，有些惊讶的开口。
  “那是什么？”
  “晋升到神王级之后，自身与大道相契合，便会产生种种异象，你的大道聆音便是其中极为罕见的一种，这代表着自身的道与天地契合程度极高，引发了天道共鸣，声音越清脆，就代表着契合程度越高……我还是第一次听见这么澄澈的大道聆音。”陈浮生打量了纪千明许久，长长的叹了口气，“要不是知道你是道玄神帝的儿子，我都要怀疑你是不是天道的私生子了。”
  纪千明笑呵呵的挠了挠头。
  当年道玄神帝找到第一终焉，体内沾染了《永恒》的气息，这份血脉传承到他的身上，从某种意义上来说，他还确实和这神界的天道有些血缘关系……
  “我们该走了，晋升神王级的天地异象范围极广，很快就会有各种各样的人来这里找你，现在你的身份还不是暴露的时候。”陈浮生严肃的开口。
  “有这么夸张吗？”纪千明忍不住问道，“现在我们距离陆地还有近百里，这声音能传这么远？”
  “这是大道之声，凡是存有神界大道的地方，都会发出声音，也就是说这异象的范围涵盖了整个神界五域，低阶修士或许分辨不出声音的来向，但神王级以上都能轻易的找到发出大道聆音的地方，如果我猜的没错的话，现在已经有几位神王匆匆赶来，想看看究竟是何方神圣弄出的这么大动静。”陈浮生有些无奈的说道。
  “那还是赶紧溜吧。”
  纪千明没忘记现在他还是神帝通缉的逃犯，虽然已经晋升了神王级有了自保之力，但还是没必要和一群神王硬刚，而且万一葬星神帝亲自前来，那事情可就麻烦了。
  陈浮生迅速召集天心阁弟子回归方寸山中，催动秘法令方寸山撞碎空间，挪移而去，只剩下空空荡荡的海面在太阳的光辉下散发着淡金色的微光。
  纪千明等人刚离开没多久，两道人影便一前一后的出现在海面之上，神识张开四下搜索一圈，什么都没能感知到。
  “人呢？”影月神王面色古怪的开口。
  在他的身边，是一个白须黑袍，仙风道骨的老者，佝偻的身体身后背着一柄无锋巨剑，面无表情的回答：“走了，看起来似乎并不想让我们找到他。”
  这老者便是隐世剑宗的老祖，凌宇神王。
  他和前不久刚被纪千明放逐的虚空神王一样，都是被葬星神帝临时拉出来撑场子的老牌神王，在炽阳，混元，赤霄，青木四位神王遭劫之后，神界的神王顿时锐减一半。虽然葬星神帝有隐神殿里那群乌龟神王，但他们都是前朝余孽，不方便露面，为了稳定住局势，葬星神帝便只能请两位老神王出山，暂且坐镇神界。
第647章 大道聆音
  影月神王幽幽叹了口气，“听到这么纯粹的大道聆音，我难得起一回兴致，从江家千里迢迢赶来却连个人影都没见到，真是血亏啊……”
  “这样的大道聆音确实少见，本王也想见识见识。”
  一个声音从远处悠悠传来，泯暗神王脚踏虚空，背负双手，飘然而至。他的目光扫过周围，继续淡淡说道：“只不过，似乎有人不愿意赏脸。”
  影月神王见平日里一直缩在幽阁的泯暗神王竟然亲至，顿时笑了起来，“泯暗，连你都来了？这可真是少见。”
  泯暗神王瞥了他一眼，平静说道：“神帝在闭关养伤，便派我前来收服这新晋神王，没想到他竟然如此不识抬举。”
  “除了神帝召集，我们几个神王倒是难得聚的这么齐……”影月神王毫不在意失去踪迹的新晋神王，没心没肺的笑了起来，“除了还在被禁足紫极圣地的紫徽，还有一向神龙见首不见尾的虚空，应该都来齐了吧？”
  “还有幻灵。”泯暗神王提醒道。
  “哦对，还有幻灵。”影月神王露出恍然大悟的表情，随后装作无意的继续问道：“话说，幻灵那家伙最近去哪了？怎么一直没看到他人？”
  “你当然看不到他，因为他已经被关……”泯暗神王身体一震，随后像是意识到了什么，僵硬的转头看向影月神王，森然开口：“你算计我？”
  影月神王无辜的眨了眨眼，“算计你？算计你什么？我不就问一下同事的去向吗？实话跟你说了吧，我们江家有个大闺女看上了他们骆家的一个小辈，嚯！你是不知道啊，我那大闺女是被他迷的神智不清，一天天都快抑郁了，所以我这不想着跟幻灵那家伙商量商量，把……”
  泯暗神王听影月神王絮叨的头疼，狠狠的瞪了他一眼，很不耐烦的开口：“你们江家那点年轻人的破事本王没兴趣知道，你想找幻灵就自己去找，别问我。”
  话音未落，他便转身一晃，下一刻身形已经闪到了千里之外。
  影月神王讪讪一笑，回头跟凌宇神王告别，然后哼着小曲就往相反方向飞去，看的凌宇老神王连连摇头。
  神王之中，怎么会有这么不正经的人存在？
  待到彻底远离凌宇神王的感知范围，影月神王立马闭上了嘴巴，玩世不恭的表情已然消失不见，取而代之的是一张严肃沉思的面孔。
  “我猜的没错，幻灵神王果然出事了……到底发生了什么？”
  与此同时，千里之外。
  泯暗神王脸上的愤怒烟消云散，嘴角微微上扬，眸中精芒闪烁，“影月，消息我已经透露给你了，希望你别让我失望啊……骆冰虽然强，但在炼魂大刑之下，即便是神王也坚持不了太久，两年之内他还不说出张景琰所在的话，就只能魂飞魄散了。”
  “可惜，联系不上纪千明那家伙，否则事情就简单很多了……”
  泯暗神王无奈的摇了摇头，踏风而起，向着远方疾驰而去。
  ……
  西域边境，某荒无人烟的群山之间。
  空间波动溢散而出，一座庞大的山峰凭空出现，缓缓坠下，完美的掩藏在了群山之间，仿佛原本就在这里一样。
  穿着一身深蓝色道袍的纪千明站在阁楼顶，遥望着远方翠绿的群山，疑惑开口：“这里是哪？”
  “西域。”陈浮生缓缓从屋中走出。
  “西域么……葬天渊在哪里？”纪千明沉吟半晌，开口问道。
  “咳咳咳咳……”陈浮生听到葬天渊这三个字，剧烈的咳嗽起来，缓了半晌之后才直起身子，死死的盯着纪千明，“葬天渊？你找那地方干嘛？你才刚晋升神王级就急着去送死？”
  纪千明厚着脸皮，郑重开口：“其实我觉得我现在挺强的，不一定会死。”
  陈浮生翻了个白眼，“那可是陨落过神帝的地方，你觉得自己能比神帝更强吗？”
  “我的手段比神帝多，而且知道一些里面的秘辛，知道几处必死之地所在，只要不误入其中，我就有把握活着出来。”纪千明认真的说道。
  纪千明说的是实话，在道玄神帝将传承交给他时，也在里面加入了一部分关于葬天渊的线索，葬天渊联通着世界树，他知道纪千明肯定会去，所以便事先标注出了几处必死的危险之地，尽量减少风险。
  否则，纪千明也不会不知死活的去探索葬天渊，那可是有神帝陨落的第一生命禁地。
  陈浮生的眉头微微皱起，“为什么？你有一定要去那里的理由吗？”
  纪千明沉默片刻，缓慢而坚定的点头，“有。”
  既然知道第一，第二，第四三枚终焉还在世界树上，纪千明就非去不可，否则等到归墟先一步吞噬了第二终焉，那历史又回到了原本的轨迹上，那场浩劫依然会降临。
  归墟已经足够强大，既然第二终焉是他必须要得到的东西，那接下来就是一场时间的赛跑。
  看他和归墟谁能更先一步获得第二终焉！
  不过这其中还有一个问题，在世界树的枝桠上明明还有第一和第四两枚终焉，为什么归墟只盯着第二终焉，而不去顺便吸收了《永恒》或者《因果》？
  按时间使者所说，《因果》本身具备篡改因果的特性，导致归墟无法触碰到它，那位阶比《因果》还要高的第二终焉，为什么就可以被归墟所得？
  第二终焉……到底是什么？
  陈浮生注视着纪千明的眼睛许久，缓缓叹了口气，“葬天渊在东域，整个神界的最东边，不过藏在一处极其隐秘的位置，这个世界上知道的人不多……不巧，我就是其中一个，当年道玄神帝前往葬天渊的时候，是我和他一起去的，只不过最后被他留在了外面等候，并未进入其中。”
  纪千明的眼睛逐渐亮起，“那你跟我走一趟？”
  陈浮生点头，“可以，但是横跨整个神界所需要的时间很久，而且我的身体状态不佳，不能长途跋涉，等到三天之后，方寸山能量恢复完毕，我们直接挪移过去，省时省力，怎么样？”
第648章 四无门之劫
  纪千明自然没有什么意见。
  陈浮生想了想，继续说道：“既然你已经决定了要前往葬天渊，那最好先将道玄神帝的佩剑取回来，你已经获得了《九霄御剑神诀》的全部奥义，如果能得到那柄红尘剑，威力还能更上一层楼，毕竟那可是真正的顶尖帝兵。”
  “红尘剑？”纪千明疑惑的转过头，“我父亲的配剑，不在天心阁吗？”
  “不在。”陈浮生摇了摇头，“道玄神帝最后一次动用红尘剑，是在最终大战之前，当年大战中道玄神帝身陨后，无数人到处搜寻那柄帝兵，如果它在天心阁的话，早就被人抢走了，可惜哪怕那群人挖地三尺都没能找到红尘剑，没有人知道他将那柄剑藏在了哪里。”
  “既然他们找了那么久都没有找到，我只有三天的时间，又该去哪里找？”
  陈浮生看着纪千明，嘴角微微上扬，“其实，红尘剑去了哪里并不难猜，当年道玄神帝在大战前接触过的人并不多，有能力保管红尘剑，又不会被世人注意到的势力只有一个……”
  纪千明似乎想到了什么，眼睛越瞪越大，“你是说，红尘剑就在四无门？”
  “很有可能。”陈浮生含笑点头。
  在当年那场大战来临之前，四无门曾横空出世，替道玄神帝挡下了两位神王级，帮助他将尚在襁褓中的纪千明偷渡到地球，没有人知道这四个人的来历，也没有人知道他们事后和道玄神帝究竟说了些什么，他们凭空出现，又凭空消失，即便是有有心人猜到了红尘剑在他们手中，也无迹可寻。
  “既然如此，我就得抓紧时间回四无门一趟。”纪千明的双眸闪亮，直接与陈浮生告别，极速的向着四无门飞去。
  ……
  “据葬星所说，四无门应该就在这附近。”
  北域边境，五名黑袍人屹立于天空，神识分别向不同的方向散开，一寸寸的探知过去，生怕错漏过任何一个细节。
  “他是不是在玩我们？一个拥有轮回秘术的神秘宗门，肯定是隐于某方小世界中吧？怎么会这么光明正大的建立在神界的疆土上？”其中一个黑袍人连连摇头。
  “我们早就将能够感应到的小世界全都搜了一遍，根本没有没有他们的痕迹，要么他们所藏身的小世界就是极为隐秘，我们无法探知到，要么……就是他们早就猜到了我们会花大量的时间去搜小世界，故意将山门立在显眼的位置，骗过我们的感知。”
  “灯下黑？真是好手段！”
  “额……会不会是他们其实根本就没有独立的小世界，无奈之下只能将山门建在偏僻的山沟沟里？”这时，一个黑袍人弱弱的提出了某种可能。
  短暂的沉默之后，其余四人连连摇头。
  “不可能，堂堂轮回宗门，怎么可能这么穷？”
  “就是，别说是圣地世家这个层次，就是那些稍大些的门派，都能有自己的小世界，你太小看四无门了。”
  “你都这么一大把年纪了，怎么还这么天真？”
  “……”
  就在隐神殿的其他几位神王疯狂吐槽的时候，一位神王的眼睛突然一亮，惊呼道：“我好像找到四无门了！”
  几位神王纷纷闭嘴，同时将目光看向远方，呼吸都沉重了起来。
  “那座满是枫叶的山峰么……好玄妙的阵法！必然是四无门无疑！”几位神王对视一眼，都看到了对方眼中的渴望。
  他们本就不是这个时代的神王，而是“空我”神帝王朝的余孽，当年道玄神帝屠杀空我王朝之时他们被吓破了胆，舍弃了所有的尊严向道玄神帝摇尾乞怜，道玄神帝念他们并没有做什么伤天害理之事，寿元也快走到了尽头，便饶了他们一命。
  然而，等到他们真的快走到生命尽头的那一天，却又舍不得自己这一身通天彻地的修为，试图寻找长生之法，偏偏这时葬星神王横空出世，打造了隐神殿，具备遮蔽天机，延长寿命之功效。
  尊严这个东西，一旦舍弃了第一次，舍弃第二次就会变得极其容易，他们与葬星神王立下誓约，入住了隐神殿，苟活至今，为的就是有朝一日能找到长生之法！
  而如今，传闻中的轮回秘术就出现在他们的眼前，他们怎么能不激动？
  “诸位道友，我们隐忍至今，终于等到了这个机会！踏平四无门，取得轮回秘术，从今往后，我们便将永生不灭！”为首的黑袍人低声嘶吼。
  五人的眼中杀意爆闪，同时出手，隐藏了两百年的修为轰然爆发，雄浑的灵力激荡，天地色变！
  此刻，四无山中。
  庄流萤搬着小板凳坐在屋外，正撑着脑袋发呆，突然天空一阵惊雷声响起，把她吓了一大跳，一不小心将身下的板凳震成了木渣。
  “什么情况？”庄流萤抬起头，只见一道黑袍身影正站在四无山外，周身缠绕着黑色的雷霆，一束束落雷轰出，劈在四无门外围的大阵之上。
  神王级？！庄流萤感知到了他身上的灵力波动，心头突然一跳。
  轰——！
  紧接着，又有两道黑袍身影凭空出现，分别悬于东西两端，全力出手轰击着山外的阵法，阵法剧烈的颤抖，两者相撞溢散出的余波将周围的大片山脉全部夷为平地，只剩四无山巍然不倒。
  三个神王？
  庄流萤小脸发白，正欲去找其他几位师兄，一声剑鸣响起，一袭白衣的李怀尘已然出现在了她的身旁。
  “大师兄！”
  “师妹，速速随我来！”李怀尘脸色阴沉，一把抓住庄流萤的手腕，眨眼间飞过半座山峰，来到了中央的空地上。
  此时，陈九苏已经盘膝坐在了地上，手中拿着一个阵盘，眉头紧锁，沧溟子站在他的身边，抬头看着天空中的那三道身影，似乎在思索着什么。
  “师尊，大阵支撑不了多久了，这上古阵法虽然强，但是在三位神王的联手进攻之下，最多再有半炷香，就会彻底崩碎。”陈九苏低头看着手中的阵盘，严肃开口。
  “不，不止三位神王。”李怀尘手握长剑，双目紧闭，似乎在感知着什么，“还有两位神王敛息藏于山后，他们能骗得过神识探知，但是骗不过我的剑意。”
  “五位神王？！”庄流萤的瞳孔骤然收缩。
第649章 稳妥
  四无门的众人很强，能在二十年前替道玄神帝挡下两位神王和上万大军，但面对五位神王级的联手进攻，他们几乎没有丝毫的胜算。
  “怎么会有五位神王？现在神界所有的神王级加起来也就差不多这个数字吧？”庄流萤忍不住问道。
  “他们不是这个时代的神王。”一直沉默不语的沧溟子突然开口，双眼眯起，指着天空中的三位神王说道：“我认得他们，那个是身上冒青光的是冷竹神王，那个用黑色雷霆的是幽风神王，那个用剑的是碧血神王……”
  “冷竹，幽风，碧血……那不是当年空武神帝座下的几位神王吗？”李怀尘眉头微皱，“我记得他们当初道玄神帝覆灭王朝的时候他们就年岁已高，如今过了两百多年，他们怎么可能还活着？”
  “这不是重点，现在的问题是我们该如何应对。”陈九苏的脸上并没有多少慌张，镇定的说道：“虽然他们都是半个身子埋进黄土的老家伙，但毕竟是神王级，我们四个人联手或许能挡住其中三人，可在他们五人同时出手的情况下，我们几乎没有赢的可能。”
  “那怎么办？难道我们只能跑吗？可就算我们跑的了，山腰上的那七百多名少女怎么办？”庄流萤焦急开口。
  “师姐你别急，听我说完。”陈九苏摇了摇头，示意庄流萤冷静，继续说道：“我说的，是正面对决的情况，但现在，我们的脚下是四无山。”
  陈九苏指着脚下的土地，嘴角浮现出一抹笑意，“这千年来，每当我修习阵法有所得，便会在四无山中设下一处阵法，有的只是无聊的游戏之作，有的则是真正的太古杀阵！在这漫长的时光中，我自己都不记得到底在山里留下了多少座阵法，它可能是山间的一片枫叶，可能是脚边的一颗砂石，可能是某条蜿蜒曲折的小路……”
  “它们如同一座座宝藏埋藏在四无山中，多如繁星，平日里我切断了它们的灵力供应，所以即便误触也不会发动，但只要我重新注入灵力，它们就会再度苏醒……师姐，我每年让你买那么多的阵盘阵旗，你以为我都用在哪了？”
  看着陈九苏那笑吟吟的表情，庄流萤的心顿时就安了大半。
  不得不说，在关键时刻，陈九苏还是十分靠谱的……
  “师弟的意思是，我们主动将他们放进四无山中，利用山上的阵法牵制住一部分，然后合力击杀剩下的人？”李怀尘的眼睛越来越亮。
  “没错。”陈九苏点头。
  就在这时，沧溟子突然开口，“老三，你确定你的那些阵法，能够拦住神王级？而且别忘了，这些神王都是活了几百年的老怪物，一个个的心思深沉无比，如果他们有人看透了你的布置，提前从阵中脱身，那我们又该如何？”
  李怀尘表情古怪的看了沧溟子一眼，心想：你还好意思说人家是活了几百年的老怪物……自己活了多少年心里没点数吗？
  这里可是坐着四个千年老怪物！
  不过不得不说，沧溟子的问题一针见血，谁也无法保证这五个神王中没有能够看透陈九苏布置的存在，同时面对三个神王已经是四无门的极限，哪怕再多一个，后果都不堪设想。
  陈九苏嘴角微微上扬，看着沧溟子的眼睛，大有深意的开口：“师尊，不用担心，就算我的阵法失效了，也还有其他手段……别忘了，这座四无山，是千年前小师弟亲自给我们选的。”
  沧溟子微微一愣，随后低头看向脚下的土地，眼中闪烁着奇异的光芒。
  “既然如此，那就按老三说的办。”沧溟子一锤定音。
  陈九苏双手掐诀，被三位神王轰的摇摇欲坠的护山大阵光芒瞬间暗淡了下去，一道黑色雷霆击落，轻松的将大阵撕成了碎片，其余几位神王脸上顿时浮现出喜色。
  “这阵法破的不对劲，似乎是从内部截断了灵力供应……他们是在主动引我们进山？”
  就在三位神王即将冲入山中的瞬间，隐藏在暗中的千衍神王突然传音，三人的身形猛地一顿。
  “有什么意义？四个半步神王而已，还能挡住我们五个神王级？”冷竹神王不甚在意的开口道。
  “不可轻敌，这可是掌握着轮回秘术的神秘宗门，他们在这山中不知道活了多久，有所布置并不奇怪。”千衍神王郑重道。
  “千衍说的没错，我们还是谨慎些好。”幽风神王传音。
  “那我们怎么办？大阵都破了，就在这干等着？”
  “不……如果他们在山中有所布置的话，无非就是阵法符箓一类，我精通此门，由我打头阵，而且我们最好聚在一起，不要轻易散开。”千衍神王老谋深算，提出了最为稳妥的方案。
  其他几位神王自然没有什么意见。
  千衍神王用秘术掩着身形，率先进了四无山中，破阵的三位神王紧随其后，擅长暗杀的鬼煞神王最后压阵。
  四无山顶，陈九苏拿着阵盘，眉头微微皱起。
  “果然谨慎，没有直接飞下来……幸好，我也有所准备。”
  说着，他指尖在阵盘某处轻轻一点，一抹光亮一闪而逝。
  与此同时，五位黑袍神王悄然行走在山林之中，收敛着浑身气息，极速的向着山顶狂奔。
  “他们明明就在山顶，我们为什么不直接飞过去？而是在这里浪费时间？”冷竹神王忍不住问道。
  千衍神王瞥了他一眼，淡淡开口：“你当轮回宗门的人都傻吗？山巅是最容易被外敌入侵的位置，因为大家都御剑惯了，如果要入侵，肯定是选择最省力的方法……所以，在山巅的阵法数量一定是最多的，刚刚我匆匆感知了一下，那里至少有六百多个阵法守护，而且还包括了禁飞结界，如果我们刚刚贸然下落，必然会受到影响，从而给他们制造破绽。”
  “相对的，登山之路上的阵法会少很多，因为选择逐步登山的，不是没有修为的普通人，就是低阶修行者，所以这里的阵法布置不像山巅那么严密。”
  “所以，由下而上的行进路线，看起来愚蠢，但实际上是最稳妥的选择。”千衍神王自信满满的说道。
  下一刻，一道庞大的阵法就在五人的脚下亮起。
第650章 此路不通
  千衍神王瞳孔骤缩，猛地低头看去，眼眸之中满是震惊。
  这座阵法是藏在哪的？为什么我什么都没有感应到？等等……是刚刚我踩断的那根树枝？该死！光顾着说话没注意到那居然还藏着阵法！
  不过这布阵者在阵法上的造诣竟然如此之高？竟然能将阵法与一根树枝相连！
  千衍神王毕竟是神王，反应速度还是极快的，一眼就认出了脚下的这是上古大阵“搬神阵”，具备空间挪移的能力，虽然挪移的距离很短，但发动极快，而且空间之力极为凝实，一般的神王级如果不知道阵法原理的话，想打破这空间挪移都得费些功夫。
  千衍神王知道这阵法的原理，聚集灵力于一指，点向虚空中的某处节点，直接打断了自身的传送，但其余几位神王可不懂这些，只凭着蛮力试图挣脱，可这搬神阵发动极快，在他们还在挣扎的时候，已经到达了传送的边缘。
  一道白芒闪过，幽风，碧血，鬼煞三位神王被直接传送离开，就在冷竹也将被传送离开的瞬间，千衍神王及时出手，替他打断了传送，将他强行留在了原地。
  看着消失不见的三人，千衍神王脸色十分难看，“果然有所准备……想不到最后还是大意了。”
  冷竹神王淡淡开口：“无妨，至少你把我留下了，我们两人走在一起，就算轮回宗门的四人同时出手也奈何不了我们。”
  千衍神王沉默片刻，叹了口气，“可他们三个还是被分散开了，如果他们选择逐个击破的话，我们就陷入很被动的情况。”
  “哼，他们可是神王，没那么容易死，由我们两个全速破阵，很快就能和其余几人汇合，这么短的时间内，他们最多只能联手杀一个人，到时候我们剩下的四个人联手，他们依然没有丝毫的胜算。”冷竹神王如是说道。
  至于死掉的那个神王怎么办……他根本就不在乎，只要自己能得到轮回秘法，其他几人都死了又怎样？全世界只有他一个人能轮回永生他才最高兴。
  千衍神王眼睛微微眯起，“也是，他们这个计划其实十分完美，但最大的漏洞就是没想到有我的存在，以我破阵的速度，他们根本来不及全部击杀那三人，到了最后，他们还是必败无疑。”
  说着，他缓缓抬起头，望向若隐若现的山巅，嘴角浮现出一抹冷意。
  与此同时，四无山的另一边。
  一道白芒闪烁，碧血神王的身影凭空出现，他的眉头微微皱起，四下张望起来。
  这里已经不是原本的树林，而是一片浅滩，眼前一条蜿蜒的小溪潺潺流过，点点阳光如碎金般浮动。
  “被分开了？”碧血神王眉头微微皱起。
  叮——！
  一道清脆的剑鸣声响起，碧血神王瞳孔骤缩，背负身后的双剑同时震颤，噌的一声冲天而起，闪到自己身前。
  浅滩之上，一抹剑芒乍闪，无声而决然的斩向碧血神王的脖颈，却被那一黑一白两柄飞剑死死挡下。
  剑芒褪去，碧血神王猛地转头看向东方，眼中浮现出凝重的神色。
  远方的断崖之上，一个白衣年轻人盘膝而坐，身前悬浮着一柄长剑，散发着恐怖的剑意。
  “碧血神王，空武时代的剑道巅峰，两百多年前我没把握赢过你，现在……我想试一试。”李怀尘望着下方那如临大敌的碧血神王，眉眼含笑，淡淡开口。
  ……
  山腰，少女居所。
  “诺诺姐，我，我们该怎么办……师兄师姐们能不能挡住那些坏人？”一位少女怯生生的站在诺诺身边，担忧的问道。
  诺诺皱着眉头站在门口，缓缓收回了目光，转身向屋内看去。
  空旷的大厅中，几乎所有的少女都缩成了一团，依偎在一起，眼中满是惊恐与惧怕，当那几位黑袍强者打破阵法闯入四无山的时候，她们恍惚间又看到了曾经那段悲惨的过往……
  好不容易才恢复了生气的她们，眼眸中再度浮现出了绝望。
  诺诺深吸一口气，打开门迈着大步走出去，指尖在胸前的项链上轻轻一点，流云战甲便迅速覆盖全身。
  她从门外的石头下取出偷偷打磨出的木剑，紧紧攥在手中，走到大门之前，挺胸持剑而立。银色的战甲包裹着瘦小而玲珑有致的身体，在阳光下熠熠生辉。
  “怕什么！他们要是来，我就杀了他们！”诺诺的声音虽然有些颤抖，但却充满了决绝，她回过头，对着厅内缩成一团的众人喊道：“你们不是想一直待在主人身边吗？连面对敌人的勇气都没有，还谈什么并肩作战！”
  这句话落在厅内的众少女耳中，宛若惊雷炸响，她们抿嘴低着脑袋，双拳越攥越紧。
  一直紧紧握着项链的双月猛地抬起头，双眸如星辰般璀璨，她毅然决然的走出大厅，指尖在胸前的项链上按下，同样的银色战甲飞速包裹住她的身体。
  “我……不怕死！我……能打！”双月站在诺诺的身边，有些磕磕巴巴的开口，但眼神却如同磐石般坚定。
  之后，缩在大厅中的少女们陆陆续续的站起身，虽然手脚冰凉彻骨，虽然身体在控制不住的颤抖，虽然心中满是对死亡的恐惧……
  但还是缓慢而坚定的迈步，站在了双月和诺诺的身后。
  她们站在这里，不是为了逞强，不是为了送死，更不是为了随波逐流……她们是想告诉某人，她们虽然弱小，但并不懦弱。
  她们想堂堂正正的站在那道光的身边，哪怕只有短暂的一瞬也好。
  “有意思……”
  一个声音从远处悠悠传来，落在少女们的耳中，她们身体微微一颤。
  不远处，披着黑袍的幽风神王不紧不慢的走来，目光在众少女的身上扫过，嘴角浮现出冰冷的笑容。
  “这些是什么？四无门里圈养的畜生么？不愧是轮回宗门啊，好大的手笔……不知道要杀多少，四无门的那些家伙才肯说出轮回秘术的奥秘呢？”
  眼看着幽风神王一步步走近，站在最前面的诺诺和双月身体微微颤抖，但双眼却死死的盯着前方，没有后退半步。
  她们知道即便是穿着战甲，也根本打不过眼前的这个家伙，但即便如此，她们也绝不会跪下乞求怜悯。
  因为她们是那个人的追随者。
  就在此时，一道黑衣身影从天而降，稳稳的落在幽风神王与众少女之间，陈九苏漠然注视着幽风神王的眼睛，双眸中浸染着一抹紫意。
  “不好意思，此路不通”
第651章 沧溟的名号
  幽风神王的眉毛微微上扬，嘴角浮现出冷笑，“终于出现了，轮回宗门的人……把轮回秘术交出来，我便留你全尸。”
  陈九苏周身紫意越发浓郁，双眼微微眯起，“你算个什么东西？也配轮回？”
  幽风神王脸上的笑意逐渐收敛，取而代之的是森然杀意，“既然你如此不识好歹，那我就只能自己来搜魂……”
  幽风神王话音未落，一道音爆突然在头顶炸响，他猛地抬起头，只见一个娇小的身影从山巅跃下，撞开层层气浪，笔直坠下！
  咚——！
  幽风神王身形一晃，刹那间后退了百米，庄流萤就像是个人形猛兽般轰然撞碎地面，双眸紧盯着幽风神王，银牙紧咬，双腿再度一蹬，溅起大片飞石，向着幽风神王弹射而去。
  “别欺负我师弟！！”
  庄流萤大喝一声，身体在空气中拖出道道残影，凭借着自身的速度拉近了与幽风神王的距离，随后发起了狂风暴雨般的攻势。
  幽风神王眉头微皱，且战且退，周身的黑色雷霆连成一道圆环，雷电宛若蟒蛇般扭动，从极其刁钻的角度直击庄流萤的命门。
  就在此时，一道紫意突兀出现，精准的击碎了所有黑色雷霆，陈九苏不知何时来到了幽风神王的身后，双手合十，一抹佛光从他的身后荡开，幽风神王身上的黑色雷霆顿时萎靡下来，被庄流萤轻松打穿。
  幽风神王的脸色顿时难看起来。
  看着陈九苏和庄流萤二人联手暴打幽风神王，站在身后的少女们焦急不已。
  “诺诺姐，我们要不要去帮忙？”身披流云战甲的双月小声问道。
  诺诺的目光紧盯战场，摇了摇头，“不，这种层次的战斗，即便我们穿着战甲上去也帮不上任何忙，反而会打乱师兄师姐的节奏……我们只要看着就好，流萤师姐的战斗风格很适合战甲战斗，一定要尽量记下来，说不定能对我们有所帮助。”
  双月目不转睛的盯着宛若凶兽的庄流萤，重重点头。
  ……
  四无山顶。
  一抹白芒闪烁，鬼煞神王的身影突然出现，他的神识扫过周围，轻咦一声。
  山顶？自己竟然被传送到这里来了？
  不过也好，省的自己再小心翼翼的登山，万一触动了那里的阵法，还得费一大番功夫。
  他收敛所有气息，穿过密集的枫树林，将目光落在了不远处，那里有一个老头正悠闲地躺在摇椅上晒太阳。
  “找到了……这里似乎只有他一个人，机会来了！”鬼煞神王谨慎的将神识散出，此刻四无山里有大量隔绝神识感知的阵法，导致他根本无法将神识遍布全山，但是至少可以确定在这山顶只有老头一个人。
  轮回秘术，近在咫尺！
  鬼煞神王舔了舔嘴唇，悄然向中央的那片空地摸去，然而他刚走出两步，就突然愣在了原地。
  只见在不远处的空地上，摇椅还在轻轻摇晃，但上面的老头却已然消失不见。
  人呢？鬼煞神王懵了。
  他明明一直盯着那把摇椅，根本没有挪开过目光，那老头绝对没有下来，但摇椅怎么就突然空了？
  电光石火之间，鬼煞神王汗毛倒立，神识猛地扫过自己的周围，不知何时一个邋里邋遢的老头正鬼魅般站在他的身后，伸手向他的后心摸来……
  鬼煞神王大惊失色，来不及多想，直接爆发出全速，刹那间飘出数百米，堪堪躲开了那只手，随后死死的盯着那比自己还像刺客的老头，如临大敌。
  沧溟子见自己一击落空，有些遗憾的摇了摇头，“老了……还是老了，这具身体的寿命已经快到极限了，要是再年轻三十年，你根本躲不过这一招。”
  “你究竟是什么人？半步神王级怎么可能会有这么恐怖的速度！”鬼煞神王咬牙问道。
  “老夫沧溟子，一个寿元将尽的老头子罢了。”沧溟子叹了口气，自顾自的嘀咕道：“老头真没意思……下辈子，要不当个女人吧？感觉应该挺不错的……诶嘿嘿嘿……”
  鬼煞神王大脑急速运转，想了半天，也没想起历史上有哪个叫沧溟子的强者，不过他的所知也十分有限，最多只知道近五六百年的强者，再往上去，那就完全是另一个时代了，他根本无从知晓。
  刺客的直觉告诉鬼煞神王，眼前的这个老头绝不简单。
  能以半步神王的境界施展出如此恐怖的速度，还是个半截身子埋进土里的老头，怎么可能是等闲之辈？
  “不知阁下在历史上，可有什么名号？”鬼煞神王纠结片刻，谨慎的问道。
  “怎么？知道了我的名号，你就会知难而退了？”沧溟子嗤笑一声，身形一晃，刹那间就闪到了鬼煞神王面前，将鬼煞神王吓得再度后退，不过这一次，沧溟子的手已经死死的禁锢住他的肩膀，没再让他后退半步。
  “罢了，反正你总是要死的，告诉你也无妨。”沧溟子淡淡开口，“我以前的名号，连我的宝贝徒弟们都不知道，除了以后的那个妖孽老四……”
  “既然你想知道，那就带着这个秘密入土吧，千年之前，老夫的名号是……沧溟神帝。”
  鬼煞神王的瞳孔骤然收缩！
  ……
  啪——！
  千衍神王站在一颗大树面前，手指在树干上连点数下，随后只听一声脆响，整颗大树顿时拦腰折断，轰隆倒下。
  在那年轮之中，镌刻着一个小小的阵法，不过此时已经被破解了大半。
  “居然连璇玑九转阵都有，这不是在八百多年前就失传了吗？这布阵者究竟是何方神圣？”千衍神王喃喃自语。
  他和冷竹神王联手，将蛮力与阵法技巧相结合，一路飞速破阵，路上遇到的那些稀奇古怪的阵法让他眼界大开，不由得对这个布阵者越发感兴趣起来。
  “已经破了多少了？”冷竹神王感受到脚下的土地震颤，知道其他人必然碰上了轮回宗门之人，皱眉问道。
  千衍神王的眼睛微微眯起，在心中估算了一下，“已经破了四千三百七十二座阵法，最多再有小半炷香，这里便再也困不住我们了。”
第652章 四无山，变形
  四无山，断崖。
  李怀尘踉跄着从地上爬起，左臂已然消失不见，只留下一个平整的断口，不断的渗出鲜血。他右手紧握长剑，勉强稳住身形。
  “果然……就算我的剑法造诣比你高，但想要以半步神王之躯赢过你，还是有些困难……”他看着不远处已经倒在血泊中，死不瞑目的碧血神王，有些无奈的叹了口气。
  李怀尘从地上捡起断臂，夹在腋下，摇摇晃晃的向远处走去。
  穿过熟悉的枫林，不知过了多久，他终于回到了之前散开的空地，看到正趴在地上满地打滚的沧溟子，微微一愣。
  “啊啊啊痛痛痛……妈的，这老腰怎么这么禁不起折腾，不就是打了一架么，早知道就不装逼了……呜呜呜。”
  边打滚边哀嚎的沧溟子突然看到了远处的李怀尘，老脸一僵，嘴角疯狂抽搐，若无其事的从地上爬起，淡然的拍了拍身上的尘土。
  “呵，区区神王，能耐我何……老大啊，你什么时候来的？”沧溟子有些心虚。
  李怀尘笑容灿烂无比，“师尊，我才刚来，什么都没有听见。”
  沧溟子：……
  “师尊，你的敌人解决了？”
  “哦，早就解决了。”沧溟子指了指不远处林中的那具尸体，腰后传来轻微的嘎嘣声，脸色一僵，很自然的又将手插回了腰间。
  他转过头，盯着李怀尘的断臂看了许久，“你的手……”
  “虽然打的难了些，但还是赢了。”李怀尘苍白的脸上浮现笑容，看不到任何的痛苦或者悲伤，“断了只手而已，以三师弟的医术，应该不难接上去，就算接不上也没事，转世之后又是一具新的身体。”
  沧溟子正欲再说些什么，一声巨响从四无山的北面传来，两股神王级气息冲天而起，在山间肆虐。
  “那两个神王破阵而出了。”李怀尘的眉头微微皱起。
  “还是比老三预测的快了些……看来他们中果然有擅长阵法的神王存在。”沧溟子的眼睛微微眯起，他转头看向李怀尘，平静的说道：“你现在的状态不行，先休息吧，我来拖住他们两个。”
  李怀尘连连摇头，“师尊，你这把老骨头也快到极限了吧？还是让我来吧，一只手也能使剑。”
  沧溟子老脸一红，“瞎说什么？为师身体还硬朗的很！一点事没有。”
  “没事？没事走两步？”
  “……”
  正在两人拌嘴之时，陈九苏与庄流萤二人也解决了战斗。
  虽然击杀了幽风神王，但陈九苏的消耗也不轻，一方面要维持这满山的阵法，一方面又要与神王战斗，即便他的灵力再充盈也已经到了极限。
  至于庄流萤，虽然浑身都是血污和伤口，但一双眼睛依然雪亮，战意昂扬。
  “九苏！那两个神王脱困了！”庄流萤感受到远方的波动，急忙开口。
  陈九苏脸色凝重地点点头。
  就在此时，一道火光从山的北面升起，极速的向周围蔓延，炽热的火焰如同洪水猛兽般肆虐而开，燃烧着一切。
  “他们居然放火？！”陈九苏先是一愣，随后一股怒意在胸腔中炸开，低声怒吼道。
  庄流萤呆呆的看着远方的火焰，过了许久，终于回过神，小脸煞白。
  “画！我的画！”
  北面，是庄流萤的住处。
  滔天的火海之下，她的小屋必然难以幸免，屋子里的一切她都可以放弃，但唯独那满墙的画卷，是她无论如何也不能失去的！
  庄流萤不等陈九苏开口，直接向山的另一面狂奔而去，席卷起的狂风掀飞了附近的树木，身影没有丝毫停滞的冲入了火海之中。
  陈九苏咬牙，强行调动一部分灵力，御剑而起，但方向却不是庄流萤所去的北方，而是径直向着山巅飞去。
  “不知道大师兄和师尊那里怎么样了……事到如今，必须要动用小师弟留下的底牌了！”陈九苏御剑飞过山峰，停在山巅，飞掠而下。
  他一掌拍在地面，直接崩碎了大片的土石，在他的脚下，显露出一块闪烁着金属光泽的操作屏。
  “请输入语音密码。”一个没有感情的电子声从脚下突然传出。
  “千明天下第一！”陈九苏脸色一僵，随后极其羞耻的喊出了这段语音密码。
  “密码正确，‘四无’号原力驱动大型战舰系统激活中……系统激活完毕……”
  “检测到火灾损伤程度32%，启动消防灭火系统。”
  “检测到未登记的神王级灵力波动，判断灾害等级S，武器库激活中……”
  “自动防卫系统激活中……”
  “自动操作系统激活中……”
  “战争堡垒外形模块正在加载……”
  “加载完毕，启动最高级防卫应对机制，四无山，变形！”
  一连串的电子音从身下的金属操作屏中发出，随后大片的三维全息投影倒影在陈九苏的周围，无数数据参数在其中如同瀑布般刷下，紧接着整个四无山都震动起来……
  ……
  一道身影模糊的掠过天空，随后重重的落在火海中央，席卷的热浪对庄流萤的身体根本无法造成丝毫的伤害，但她的脸色却如同白纸般没有丝毫的血色。
  她的双眸倒映着燃烧的房屋，火焰舔舐着墙壁上的一张张老旧画像，画上的那人影逐渐碳化，光彩褪去，消融在火光之中。
  就在这时，周围的地面剧烈颤抖起来，一根根金属管捅破土地，急速上升，白色的消防喷雾从金属管上的孔洞中喷洒而出，凝聚成云，眨眼间就覆盖了整片火域。
  千衍和冷竹两位神王脸色一变，同时飞起，脱离了那片白雾的覆盖范围，就仿佛那是什么致命毒物一般。
  “居然还有后手？这次是毒吗？为什么发动时没有灵力波动？”千衍神王警惕着看着下方覆盖火域的白雾，皱眉开口。
  冷竹神王犹豫片刻，用手摄取了一缕消防喷雾，细细感知了一会之后，直接愣在了原地。
  “不是毒？”
  微风拂过，下方的白雾散去，原本熊熊燃烧的火焰已经完全熄灭，在白雾中茫然而立的庄流萤见火焰退去，连忙冲进了废墟之中，努力的摸索着什么。
第653章 四无山的底牌
  即便消防喷雾已经熄灭了所有的火焰，但现在也已经晚了，所有的画卷都被烧成了飞灰，只剩下几张残缺的碎片静静地躺在废墟之中。
  庄流萤的泪水在眼眶中打转，她倔强的将所有的碎片捧在手心，小心翼翼的试图将它们复原。
  但这些碎片本都不是一幅画上的，无论她如何努力，也无法拼凑出哪怕一张完整的画卷。
  啪嗒，啪嗒，啪嗒……
  一滴滴泪珠落在画卷的碎片上，浸入地面，她无助的站在那，灰扑扑的脸蛋上充满了悲伤与愤怒，她的五指紧紧扣入地面，发出轻微的哽咽声。
  “我的画……为什么……”
  她的身体微微颤抖。
  当珍视了千年的东西被别人破坏，是一种什么样的感觉？庄流萤体会到了。
  她宁可自己被打的遍体鳞伤，甚至直接被打入轮回，至少还有重来的机会，但这些画……没了就真的没了。
  过了许久，她止住了泪水，缓缓站起身，伸手抹去脸上的泪痕，抬头望向天空，通红的眼中燃烧着滔天的怒火。
  “你们……该死！！”
  天空之中。
  “他们三个人的气息都消失了……这怎么可能？”千衍神王的感知散开，片刻之后震惊开口。
  “轮回宗门，果然底蕴深厚。”冷竹神王嘴角浮现出冷意，“但连续干掉三位神王，他们应该已经到了极限了，现在，是我们收割的时间……”
  他察觉到了庄流萤的目光，低头看去，眼中闪过嘲讽，淡淡开口：“就从她开始吧，别弄死了，留一条命逼问轮回秘术。”
  咚——！！
  冷竹神王话音刚落，庄流萤就宛若炮弹般冲天而起，小脸上充斥着杀意，怒吼着挥拳而出！
  “可笑。”冷竹神王向后微微侧身，避开庄流萤的这一拳，然后掌间凭空出现一根翠绿色的短棍，卷着绚丽的流霞，向庄流萤的额头重重的砸去。
  庄流萤不会御剑，在空中的机动性很低，只能双臂交叉在胸前，硬生生的扛住这一击，随后就像是流星般被砸落地面，轰出一座深坑。
  千衍神王诧异的看了她几眼，“肉身强横的离谱，但是灵力一塌糊涂，她应该不会飞，我们只要在天上慢慢玩死她就好。”
  深坑之中，浑身是伤的庄流萤站稳身体，胸口剧烈起伏，一双眼睛死死盯着天空中的两人，怒吼一声之后，再度冲天而起。
  这一次，她吃了两棍。
  即便肉身强横无比，在神王级的两棍之下庄流萤还是断了两根骨头，狼狈的被打落地面，哇的一声吐出几口鲜血。
  她强行稳住体内翻滚的气血，大口大口的喘着粗气，双手控制不住的颤抖。
  她的两根手臂都被打断，虽然还能抬起来，但却无法再握拳，但是她不会就这么放弃。
  双脚猛蹬地面，她踩着音爆飞上天空，一双眸子清晰的倒映出两人的身影，在那瞳孔的深处，是无尽的疯狂。
  “可笑至极。”冷竹神王冷笑的看着不知死活的庄流萤，轻松惬意的避开了她的撞击。
  翠绿短棍刚刚举起，庄流萤的身体却宛若水蛇般弯曲，避开了短棍的同时用双腿锁住了他的手臂，随后猛的扬起头，一记头槌重重的砸在冷竹神王的额头！
  咚——！
  肉眼可见的气浪爆出，冷竹神王只觉得眼前一黑，险些栽落云端，就在此时千衍神王及时出手，一拳打在庄流萤的胸口，直接击碎了几根肋骨，将其打落地面。
  冷竹神王身形晃了晃，勉强站稳，用手摸了摸额头，已然是鲜红一片，甚至连额头的骨骼都凹下去了一大块！
  “这个畜生！”冷竹神王吃痛，怒吼道。
  他万万没想到，断了双手的庄流萤竟然还能进攻，而且吸取了前两次的教训，预判了他的行动轨迹，使出了一记出乎所有人意料的火箭头槌！
  这女人是疯子吗？！
  庄流萤嘴角渗出鲜血，冷笑着从深坑中爬出，抬头望着那两个人影，极具侵略性的目光就像是在挑衅一般。
  没了拳头又怎么样？她还可以踢，可以撞，可以咬，可以使出一记天下无敌的火箭头槌！
  在这看似柔弱的身体下，是一个野兽般疯狂的灵魂。
  就在庄流萤准备继续战斗的时候，大地再度震颤起来，这次大地震颤的幅度要比刚刚大的多，大量的山石滚落，闪烁着金属光泽的巨型炮管从山体中伸出，还有大量的壁垒从地底升起，环绕在四无山的周围。
  轰——！！
  一声爆响从山底传来，就像是某种引擎在疯狂运转，橘红色的火焰从山底的超大型喷射口喷出，带来恐怖的推动力，整个四无山剧烈颤抖了一下，随后竟然缓缓升起……
  曾经安静普通的四无山已经消失无踪，取而代之的，是一座超大型的浮空战争堡垒！
  冷竹神王和千衍神王呆呆的站在天空中看着庞大的四无山飞到和他们一样高的地方，眼珠子都快瞪下来了。
  这，这……这是什么情况？！
  一座山，怎么就这么飞起来了？！
  “老三，这到底是怎么回事？”正在被李怀尘搀扶着往前走的沧溟子见此，震惊的看向陈九苏。
  “这就是四无山的真面目。”陈九苏的眼中浮现出些许的追忆，“千年前，小师弟偷偷打造了这座战争堡垒，伪装成普通山峰的模样，然后带我们来到这里，将这里打造成山门……为的就是防止今天这样情况的发生。”
  “当年小师弟跟我说，如果是神王以下，不管来多少人，这座堡垒都能替我们杀出一条血路，如果是神王来犯，那至少可以拖住半个时辰，然后空间跃迁带我们全身而退。”
  “这是小师弟给我们四无门留下的，最后一张底牌！”
  沧溟子微微一怔，疑惑问道：“那既然留下了这么一张底牌，他为什么只告诉了你？不告诉我们？”
  陈九苏瞥了他一眼，正经开口：“小师弟说，他怕您老这千年闲的没事干，就偷摸开着堡垒到处惹事，或者用全息投影技术干些少儿不宜的事情，所以特定叮嘱我不能让你知道。”
  沧溟子瞪大了眼睛，一副冤枉的表情，“这个老四，怎么能这么想！为师是这种人吗？！”
  李怀尘和陈九苏同时点头。
第654章 老四，接剑
  “这究竟是什么东西？明明没有灵力波动，却能飞起来？”冷竹神王忍不住问道。
  千衍神王也是一脸茫然。
  他们在地底的隐神殿苟了两百年，自然不知道地球的科技有多么发达，他们虽然知道地球的存在，但在他们的印象中，那所谓的科学只不过是一些可笑的旁门左道而已。
  毕竟在几百年前，地球的科技还处在萌芽状态。
  “目标锁定，开启原力护罩。”
  “第一梯队武器模块加载中……”
  “第二梯队武器模块加载中……”
  “第三梯队武器模块加载中……”
  “……”
  一连串的电子提示音响起，密密麻麻的炮管从山体中伸出，有大有小，形状各异，都弥漫着朦胧的蓝色光晕，这便是原力蓄能的体现。
  “自动作战模块加载完毕，投射扰灵弹。”
  砰砰砰砰——！
  连绵起伏的轻响声传来，一枚枚蓝色的小光团从部分狭窄炮口中射出，像是烟火般向四面八方绽开，全方位无死角的遍布了四无山周围的每一片空间。
  冷竹神王和千衍神王谨慎的避开了所有的扰灵弹，虽然不知道这些东西是干嘛用的，但小心些绝不会错。
  那些蓝色的小光团静静地悬浮在空中，散发着淡淡光晕，正在冷竹神王疑惑的时候，千衍神王的脸色突然就变了。
  “周围的灵力在疯狂的消散，就像是被这些蓝色的光团排斥了……该死！这到底是什么鬼东西！”
  灵力被排斥，就意味着这片地方的灵力越发稀薄，这对修行者来说是致命的，一旦自身消耗的灵力无法被迅速补充，很快自身的灵力就会见底，到时候便与凡人无异。
  能驱散灵力的术法？闻所未闻！
  “驱散了灵力又如何，以我们自身的灵力，也足以将这里覆灭数十次。”冷竹神王毫不在意的开口，眼中浮现出冷意，手中的短棍化作一抹青芒闪过天空，直接飞向四无山。
  没有了阵法守护的四无山，就只是一座普通的山峰而已，这一棍下去，管它是怎么飞起来的，都只能被打散成漫天尘埃！
  然而，就在那短棍砸到四无山外围的时候，突然停在了半空，就仿佛空气中有一道肉眼不可见的力场存在，排斥一切进入四无山边境的物体。
  “什么？还有阵法？”千衍神王见此，惊讶开口，神识在四无山周围仔仔细细的扫了一遍，眉头越皱越紧，“奇怪，明明没有阵法的灵力波动，哪里来的阵法？而且神识好像也被某种东西阻碍，无法探入其中。”
  冷竹神王不信邪，种种术法倾泻而出，但无论是飞剑法宝，还是功法灵力，亦或者是精神攻击，都无法进入四无山半寸。
  就在他百思不得其解的时候，四无山上的那些炮管逐个亮起，一道道光束轰然喷出，聚集着向两人所站立的方向轰去。
  千衍神王一惊，当即闪开，但冷竹神王却沉着脸站在原地，伸出一只手掌，周身的灵力凝聚成护盾守在身前，丝毫没有离开的意思。
  数十道光束轰击在冷竹神王的身上，绚烂的光华散去之后，毫发无伤的冷竹神王嘴角微微上扬，冷笑了起来。
  “呵呵呵，威力虽然不错，但想威胁到神王级，还是差了……”
  轰——！！
  一道粗壮的红色光柱从天而降，直接淹没了冷竹神王的身影，恐怖的能量汇聚在那一束光柱之内，蕴含着缕缕紫光，毁天灭地。
  不知何时，一颗闪烁的星辰飘荡在高远的天穹之上，那是一颗被四无山悄然发射出的卫星，卫星之上，搭载着一架近百米粗的巨型炮管。
  悬浮式超导原力空对地卫星轨道炮。
  千衍神王站在数百米外都有些心惊肉跳，当那刺目的红色光柱散去，地面上只留下了一个深不见底的圆形坑洞，一道黑影冲天而起，遍体鳞伤的冷竹神王身上隐隐散发着一阵烤肉香气，狼狈至极。
  “你们……找死！！”冷竹神王的双眸充满了愤怒与杀意，下一刻便挪移到四无山前，手持短棍，一次又一次的重击在那层看不见的力场之上，发出隆隆雷鸣，“我倒想看看，这龟壳能保你们多久？”
  千衍神王的眼睛微微眯起，确实，既然这东西类似于阵法，那就必然存在极限，只要能打破那层极限，必然能攻入其中。
  犹豫片刻之后，他也全力出手，轰击着那层力场。
  “检测到原力护罩正在遭受攻击，目前原力残留96%……89%……80%……”
  在两位神王级联手全力进攻之下，原力护罩的消耗越来越大，虽然时不时的发射出光束炮弹来干扰对方，但却根本无法触碰到对方，而悬浮式超导原力空对地卫星轨道炮又需要很长的充能时间，根本无法再度发挥作用。
  原力护罩能扛住一位神王级半个时辰的攻击，但如果是两位神王出手的话，这个时间还会再缩减一半。
  不多久，原力护罩就到了崩溃的边缘。
  “师尊，快挡不住了，要启动空间跃迁离开吗？”陈九苏回到山巅平台，监视着参数的变化，传音给沧溟子。
  沧溟子叹了口气，正欲点头，突然一愣，将目光投向远方。
  “那是……”
  远处，一抹光芒划过天际，向着四无山的方向疾驰而来，隐隐散发着神王级的修为波动。
  纪千明看到远方那悬浮在空中的四无山，揉了揉眼睛，瞪了半晌……
  “卧槽！！”
  四无山怎么飞起来了！
  不过没等他多想，就看到了那两个正在疯狂攻击四无山的黑袍神王，脸色顿时就沉了下去，速度顿时加快了一大截，宛若流星般赶来。
  “不用跑了老三，这两个神王，今天一个也别想活着离开四无山。”沧溟子感受到远方纪千明身上的修为波动，脸上笑开了花。
  紧接着，他似乎是想到了什么，匆匆忙忙从储物戒中掏出一个黑色剑匣，打开之后取出一柄古朴长剑，在长剑的末端还挂着一缕殷红的剑穗。
  这柄剑暴露在空气中的瞬间，一股帝威便肆虐而出。
  沧溟子将手中的红尘剑甩向纪千明，朗声喊道：
  “老四，接剑！”
第655章 以一敌二
  纪千明听闻沧溟子的声音，心中微微松了口气，虽然他不知道具体发生了什么，但只要人没事，一切都好说。
  那柄红尘剑轻而易举的穿过了四无山外的力场，呼啸着划过天空，向着纪千明飞射而去。
  感知到神王级的气息，冷竹神王和千衍神王脸色都是一沉。
  四无山竟然还有神王级的存在？为什么葬星不提醒他们？
  不过事情已经闹到了这个地步，再想回头是不可能了，更何况他们将自身的未来都尽数押在了这轮回秘术上，若是就这么空手而归，等到寿元耗尽，也是死路一条。
  “帝兵？！拦住它！”千衍神王感知到红尘剑上的气息，当即大吼。
  冷竹神王的反应极快，在红尘剑穿出力场的瞬间便飞射而出，紧随在红尘剑后，试图在半路上拦截下这柄剑。
  但纪千明的动作更快！
  第五终焉瞬间解放，手握空间权柄的纪千明冲着冷竹神王遥遥一指，后者与红尘剑之间间隔的空间就像是橡皮泥般拉长，随着冷竹神王的速度越来越快，两者的距离反而越来越远。
  “空间法则？”冷竹神王不知道终焉的存在，只以为纪千明是掌握了空间法则的神王级，脸色顿时凝重无比。
  纪千明闪身到红尘剑前，伸手握住剑柄，殷红的剑穗随风而动，一股熟悉而又陌生的力量从红尘剑中涌出，与纪千明的灵力碰撞在一起，竟然逐渐融合。
  “本源道诀？”纪千明感受到红尘剑与自己的共鸣，低头看向那株殷红的剑穗，喃喃自语。
  这株剑穗和道玄留下传承的剑穗一模一样，都是糅合了本源道诀与九霄御剑神诀的载体，就相当于是一种精神烙印，如果是外人捡起了这柄剑，试图强行占为己有，那这株剑穗马上就会发出剑意反攻。
  但纪千明不一样，他是道玄神帝唯一的正统继承人，体内也有着本源道诀与九霄御剑神诀的存在，这株剑穗非但不会攻击他，反而会成为他力量的一部分。
  总而言之，在整个神界，纪千明便是唯一一个拥有使用红尘剑资格的人。
  纪千明手握红尘剑，浑身的灵力激荡，一袭深蓝色的道袍无风自动，手中的红尘剑微微震颤，发出轻吟，像是在雀跃。
  “你们不是现今的任何一位神王……你们究竟是谁？”纪千明的目光扫过两人，眉头微微皱起。
  当代的这几位神王，除了泯暗，他都打过照面，眼前的这两个人很明显不是其中的任何一个，而且他们身上散发的气息十分古怪，给纪千明的感觉就跟僵尸差不多。
  千衍神王没有回话，双手轻轻一挥，宽大的袖中飘出了一枚枚阵旗，成千上万，遍布在纪千明的周围，隐入空气中消失不见。
  阵法？纪千明的心中突然闪过这个念头，正欲有所动作，大量的木色剑芒就从周围凭空爆出，宛若潮水般涌向纪千明。
  剑阵么……
  纪千明紧握红尘剑，在周身轻轻横扫，一抹殷红的剑芒凝成环形刹那之间扫开，将周围的木色剑芒全部清空。
  紧接着，一道棍影就像是凭空出现般，直接从空气中挥出，重重的砸向纪千明的头顶。
  冷竹神王不知何时已经埋伏在了纪千明的附近，但是纪千明的神识却没有丝毫的预警，就仿佛有什么东西把他给屏蔽了一般。
  纪千明的反应极快，红尘剑挥出，死死的顶住那根翠绿短棍，青光和红光以两者碰撞的中心横扫开来，卷起恐怖的气浪，荡开了附近的云层。
  与此同时，纪千明的心头一跳，想也不想，刹那之间后退了数步，一道微不可查的细丝掠过刚刚纪千明所站的位置，若是再晚上片刻，就算能侥幸逃过被切成两半的命运，也得失去些手脚之类的零部件。
  纪千明的眼睛微微眯起，有些警惕的看向自己的周围。
  如果他没猜错的话，千衍神王刚刚丢出的应该是某种自制的阵旗，在屏蔽自己感知的同时，又能随千衍神王的意志随意组合，拼接成不同的杀阵或者迷阵。
  若是单对单，纪千明完全可以在保全自身的同时疯狂给千衍神王制造压力，从而逼得他不得不自救，但现在还有个极擅长正面战斗的冷竹神王在阵中牵制自己，再加上千衍神王完美的控场和辅助能力，纪千明的处境顿时就困难了起来。
  这两个人的组合，未免太恶心了。
  纪千明思量片刻，心中便有了对策，血腥马戏团领域张开，九道小丑虚影同时从虚幻中走出，同时出手，蜂拥而上的冲向冷竹神王。
  愚弄感知，愚弄方向，愚弄时间，愚弄空间……
  各种匪夷所思的能力一股脑的抛出，即便是冷竹神王一时之间都无法脱身，纪千明抓住时机，单手掐诀，手中的红尘剑嗡鸣一声，化作一抹极致的红芒洞穿空间，向着躲在远处的千衍神王射去。
  千衍神王伸手向前一指，在周围凭空出现了三座守护阵法，但在帝兵的面前都脆弱的像是白纸一样，加起来连半息都没能拖延，红尘剑轻易的刺穿了千衍神王的身体，却没有丝毫的鲜血渗出，而是逐渐淡化……
  “替身……啧，神王级真是麻烦。”纪千明眉头微皱，精神力和神识同时散出，却依旧无法捕捉到千衍神王的位置。
  能够晋升为神王的修行者，必然有其独到之处，纪千明又只是刚刚踏入神王境门槛，即便拥有种种葉纹相助，想一口气击杀两位互相完美配合的老牌神王还是十分吃力。
  “神识和精神力都无法探知那个神王的位置……那就试试那个吧。”纪千明喃喃自语。
  他体内的灵力突然改变了流向，以一种极为诡异的路线飞速运转，而且速度越来越快，纪千明的双眼闭起，似乎在酝酿着什么。
  突然，他体内的灵力流动就像是打破了某个极限，一股玄奥幽深的气息散出，整个人仿佛和大道融为一体，天人合一。
  纪千明缓缓睁开双眼，眸中隐隐有一道白色圆环流转，神秘而又诡异。
  秘术，道神通。
第656章 道神通
  纪千明低下头，看着自己的双手，眼睛微微眯起。
  和曾经的“心神通”很像，但完全是两个不同层次的存在。曾经的心神通主要的作用就是保持绝对冷静，大脑飞速运转，并且对危险有一种恐怖的直觉。
  而道神通，则是将自身的一部分和大道相融，以天道的视角降临自己的身体，无论是计算，预判，感知，都完全超出了生灵所能做到的极限，如果说心神通是在短时间内激发大脑的潜力，让思绪变敏捷的话，那道神通就是直接给大脑安了一个超级计算机！
  纪千明本身并没有发生什么变化，但他眼中的世界已经完全不一样了。
  大到人间未来数年的局势走向，小到一粒尘埃的浮动轨迹，世间一切有迹可循之物在他的眼中都无可遁形，他能从地面上随机落下的一片枫叶，感知到它来自哪棵树，感知到这棵树是如何成长的，从而推理出这片土壤的性质，再归结到神界季节的微变，再推衍出未来人类的生存环境变化，再推衍到神界总人口的增减乃至性别的比例变化……
  隐隐约约之间，他甚至能感知到这方世界的规则之力，虽然无法动用，但却能看穿它们的轨迹。
  在这一刻，他真的有种自身化为神明的感觉。
  这……就是道神通么？
  明明已经有了掌握一切的感觉，但纪千明的心中却没有丝毫的喜悦。
  大道无情，将身体的一部分与大道相连，确实可以得到力量，自身的情绪也会被直接抹去，成为冰冷的大道机器。
  纪千明的目光落在四无山的众人身上，却只是淡淡一扫而过，没有丝毫的情绪波动，就像是看到了路边的野花野草，根本无法让他有所动摇。
  得到些许力量的碳基生物而已，有什么值得关心的？
  四无山中，师徒四人察觉到纪千明刚刚的那个眼神，不由自主的打了个哆嗦，心中浮现出一抹凉意。
  “刚刚小师弟看我们的眼神怎么……怪怪的？”庄流萤小声的问道。
  陈九苏点头，“我也这么觉得。”
  “小师弟的状态有些奇怪……应该没事吧？”李怀尘有些不确定的开口。
  沧溟子皱眉看着天空中的纪千明，沉默不语。
  与此同时，冷竹神王和千衍神王也察觉到了一丝不对劲，正欲有所动作，纪千明却提前一步出手了。
  手中的红尘剑轻描淡写的在空中连点数下，纪千明直接击碎了被隐藏在虚空中的几枚阵旗，使得千衍神王整个阵法布局微微滞缓，同时后撤半步，惊险至极的避开了一根翠绿短棍，短棍的残芒几乎是贴着纪千明的身体飞出，将地面轰出了一个陨石坑。
  冷竹神王惊咦一声，似乎是没想到纪千明竟然能反应的这么快，不过随后便如同附骨之蛆般缠在纪千明面前，手中的短棍连连挥舞，打出一阵阵音爆声。
  纪千明提着剑，丝毫没有出剑格挡的意思，身体像风一样，以极快的速度完美的躲过了冷竹神王一连串的近身杀招，同时一双漠然的眸子注视着冷竹神王的眼睛，看的后者心里直发毛。
  他是怎么躲开的？冷竹神王的额角浮现出些许冷汗，眼前的这个男人简直就像是未卜先知一样，自己一棍子还没挥出去，他就能预判到自己要打向哪里。
  纪千明当然可以预判。
  在道神通的状态下，纪千明只要能观察到一点蛛丝马迹，就立刻能推衍出很多东西，哪怕是冷竹神王的一个眼神，他都能预料到对方即将用出什么招式。
  预判短棍的轨迹对纪千明而言没有丝毫的难度，他甚至还有闲功夫通过观察冷竹神王身上的线索，来推衍这位神王的过往。
  短短几秒钟的时间，冷竹神王的过去基本上就被他猜的七七八八。比如说他在修行前只是个木匠，机缘巧合之下得到一本功法残卷才走上修行之路，然后如何修行，如何杀人，如何拜入师门，如何修成神王，如何依靠着葬星神帝的力量苟活到今天……就连冷竹神王有过几个女人，喜欢什么类型的女人，纪千明都了如指掌。
  听起来像是天方夜谭，但实际上就是如此。
  作为一个“人”，在经历某件事情之后，就一定会发生些细微的改变。就比如有人在十年前摔了一跤，虽然没几天那个伤口就好了，看起来完全没有丝毫的痕迹留下，但这仅仅是宏观层面，在微观上来说，有大量的细胞因为摔跤而死亡，即便过了十年，细胞经过了新陈代谢，依然会留下些许的线索。
  而道神通状态下的纪千明，可以轻易的读取这些线索，从而反推出这是摔跤导致的，还有摔跤的时间，地点，用了什么药，大概是从什么地方摔下来的……
  如果将人比做一本书，那纪千明仅用了几秒钟，就将冷竹神王这本书读的通透无比。
  知道了他的一切，想赢过他，自然是无比简单的事情。
  千衍神王躲在一旁，看纪千明完全将冷竹神王玩弄在股掌之中，有些头皮发麻，连忙催动周围的几枚阵旗，引动阵法偷袭纪千明。
  就在此时，正与冷竹神王战斗的纪千明淡淡瞥了他一眼，下一刻一柄萦绕着帝威的飞剑洞穿空间，划过一道长长的红线，直奔千衍神王的命门而来！
  千衍神王大惊失色，他想不通纪千明是怎么发现的自己的藏身之所，以他如今的隐匿水准，根本不可能被一眼就看出来啊！
  他来不及多想，当即使用了替身秘法，下一刻人又出现在了数里之外，但那红尘剑仿佛早就知道他会出现在这一般，当即调转剑尖，飞射而去。
  这一次，千衍神王没有来的及使用替身。
  一道刺目的红线洞穿了千衍神王的身体，汹涌的剑意直接破坏了他所有的内脏，千衍神王瞪大了眼睛，身体微微一晃，随后无力的从空中坠下。
  他空洞的双眸看着天空，眉宇之间满是疑惑，直到死也没想明白，自己到底是怎么败的……
第657章 神性
  冷竹神王见千衍神王如此干脆的被秒杀，心中咯噔一声，那股不安感越来越强烈。
  千衍神王一死，他布下的阵法自然全部失效，冷竹神王彻底的失去了助力，只能硬着头皮和纪千明正面对决。
  然而，他还是想多了。
  纪千明杀他，根本不用正面对决，没有了千衍神王提供掩护，冷竹神王根本无法反抗纪千明。
  在阵法崩碎的瞬间，纪千明双眼一眯，抓住冷竹神王的破绽，徒手打飞了他手中的短棍，同时另一只手握住第五终焉，一拳轰出！
  他身前的空间被这一拳直接打碎，连带着冷竹神王的半边身体泯灭于虚空，冷竹神王痛苦的嘶吼一声，身上闪过一抹青芒，眨眼间后退了数百里，直接离开了纪千明的视线范围。
  他真的怕了。
  倒不是因为对方能猜透自己的动作，也不是因为千衍神王死了，而是纪千明那漠然的眼神实在太过恐怖，仿佛已经将自己从里到外看的明明白白，就像是没穿衣服一样，在他的面前，完全没有丝毫的秘密可言。
  他毫不怀疑纪千明能杀死他，但他还不想死，他好不容易苟了几百年活下来，可不是为了在这送死的。
  远离四无山的范围之后，他就将自身的速度提升到极致，向着远方疾驰而去，他胆战心惊的回过头，发现纪千明并没有追上来，终于松了口气。
  然而，他刚回过头的瞬间，一柄古朴的长剑已经在天空中划过殷红的轨迹，迎面飞来。
  噗——！
  冷竹神王想躲，却已经来不及了，红尘剑刺穿了他的心脏，彻底抹杀了所有的生机，一抹血色的花朵绽放在天空，随后便是一片死寂。
  纪千明面无表情的收回红尘剑，看都没看冷竹神王的方向一眼，而是缓缓闭上眼睛，感受着天人合一的玄妙之处。
  说实话，这种感觉真的很好，如果可以一直保持这种状态的话，应该很快就能完成目标了吧？
  一直保持……似乎也不是不行？
  纪千明的双眸微微收缩，这个想法在他的脑海中出现的那一刻，便再也无法挥去，道神通虽然会消耗灵力，但并不多，想要一直维持住应该完全可行。
  不过，道玄神帝说如果使用太多会失去感情，衍生出“神性”？
  似乎也没什么大不了的。
  纪千明刚想到这，脸色就微微难看起来，他隐约觉得有哪里不对，纠结许久之后，还是咬牙解除了道神通的状态。
  当他再度睁开眼睛时，眸中的两道圆环已经消失不见，失去的情绪又如同潮水般回到了他的身体，等他再想起刚刚自己的想法，冷汗唰的一下流了下来，将他的后背浸湿。
  “差一点……差一点就彻底沦陷在道神通的状态里了！”纪千明大口大口的喘着粗气，眼中满是后怕，“这就是‘神性’？在潜移默化之间改变想法，让人向无情天道的方向转变……真是可怕。”
  要是他刚刚意志再弱一些，恐怕真的会永远沉迷在道神通的状态中，直到自身的情绪完全被抹去，到那时，他便真正的成为天道的一部分，自以为天下无敌，但却只是一具没有灵魂的躯壳罢了。
  道神通危害太大，能不用就尽量不用！纪千明暗自下定决心。
  恢复过来之后，纪千明便径直飞回了四无山中，来到了师门众人的面前。
  “师尊，这是发生什么事了？为什么会有神王来找麻烦？四无山又是怎么变成这样的？”纪千明带着满心的疑惑，接连问道。
  “等等，你先别急，先回答为师一个问题！”沧溟子四人郑重的看着纪千明，将纪千明看的心里发毛。
  “那，那你先问。”纪千明弱弱的开口。
  “你喜欢什么样的女人？”沧溟子认真的问道。
  “啥？！”
  “你喜欢什么样的女人？不要犹豫，直接回答我。”
  “我，我喜欢我老婆那样的女人。”纪千明支支吾吾了半天，求生欲极强的回答道。
  听到这个回答，沧溟子四人同时松了口气，倒是陈九苏翻了个白眼，似乎是对纪千明这种敷衍的回答极其不满意。
  “师尊，为什么这么问？”纪千明的头上有很多问号。
  “没什么，就像是想确认一下你还正不正常。”
  “什么样的回答算不正常？”
  “如果你回答：‘我不喜欢人’或者‘什么是喜欢’这种，就说明你不正常了。”沧溟子想了想，回答道。
  纪千明一愣，看向沧溟子的眼神发生了些许的变化，既然沧溟子能问出这种问题，就说明他对自己刚刚的状态有些了解，不过这可不是谁都接触到的境界啊……
  说起来，他还不知道沧溟子以前究竟是什么人，不过能接触到天人合一境界的，一定不是简单的家伙。
  随后沧溟子等人将事情的经过简单的和纪千明讲述了一遍，听到这座四无山是千年前的自己亲自打造的，他的眼珠子都要瞪出来了。
  “超大型浮空原力母舰……我居然真的造出来了？”纪千明飞到半空中，看了眼现在四无山的全貌，很快就发现这是前段时间蔚蓝研究所提出来的概念模型。
  不过，制造超大型浮空母舰所需要的技术无论是对现在的纪千明，还是对地球都太过深奥，很多关键问题都还没攻克，基本上还停滞于理论阶段。
  但现在，有一架成品就摆在纪千明的眼前！
  只要能用《镜瞳》复刻下来，就能立刻投入制造，如果真的能大量产出这种原力母舰的话，地球反攻神界所需要的时间就能大大减少。
  就在纪千明兴致冲冲的准备复刻时，一旁的庄流萤却走到了他的身边，扯了扯他的衣角，眼泪在眼眶里打转。
  “师姐，怎么了？”纪千明看到庄流萤这幅模样，连忙问道。
  庄流萤指了指一边被烧成废墟的屋子，委屈巴巴的开口：“小师弟，画……”
  “画？”
  “你的画，都被烧没了……我，我……呜呜呜呜呜呜……”庄流萤支支吾吾的说了半天，也没说明白，到最后直接嚎啕大哭了起来。
第658章 时间的悖论
  纪千明安抚好庄流萤，耐心的听她讲完，若有所思的点点头。
  “师姐，你是说，你保存了千年的关于我的画，全部被烧没了？”
  “嗯！”
  “大概是多久之前的事情？”
  “大概……半柱香之前？”
  纪千明听到这，无奈的叹了口气，即便是他动用《小丑》愚弄时间，最多也只能回溯十秒，毕竟小丑只是涉及部分时间法则，很难做到长时间回溯，能做到这一点的，应该也就只有第三终焉《时间》。
  而且，他以前也没看过那些画，即便是想用《像素》拼接起来，也没有可以参照的模板。
  总之，他是没有办法恢复这些画了。
  纪千明正欲委婉的告诉庄流萤自己也没办法恢复，突然灵光一闪，转头对庄流萤说道：“师姐，千年之前，你刚画完这些画的时候，我应该并没有离开吧？”
  庄流萤一愣，似乎是没想到纪千明为什么会问出这种问题，歪着脑袋想了片刻，摇了摇头，“没有，小师弟你那时候还没走。”
  纪千明嘴角浮现出笑意，“那就简单了，反正在未来的某个时间段，我会回到过去，到那时我再给你复刻一份一模一样的画保存下来藏在某地，这样即便刚刚那批画烧了，你也还会有一批……就在那棵树的下面吧，等我回到千年前，我就复刻一批一模一样的画藏在那棵树下面。”
  庄流萤眨了眨眼，“那，那我什么时候能拿到啊？”
  “现在。”纪千明笃定的说道。
  “啊？为什么？”
  “因为在我产生这个念头的同时，未来的我就已经收到了这条信息，从而改变过去，所以从时间的角度来说，这一切都已经发生过了。”纪千明迈着步子走到那棵树下，用幻想家具想出铲子，迅速的挖了起来。
  庄流萤虽然没听懂纪千明的意思，但还是乖乖的蹲在纪千明的身边，满脸期待的看着地底。
  然而，等纪千明挖了一个三米的大坑，还是连画卷的影子都没有。
  “小师弟，你骗我！”庄流萤气的直跺脚。
  纪千明茫然的看着深坑，喃喃自语：“不可能啊……未来的我一定会复刻一份画藏在这里的，为什么没有？”
  难道是千年前没有这棵树？
  纪千明犹豫片刻，又指着山顶的一块巨石说道：“那就换一个，等我回到千年前，就用像素将画卷藏在那块巨石内部。”
  随后，纪千明又跑到那块巨石旁边，徒手碎开大石，仔细的翻找了一会，却还是什么都没有。
  “小师弟……”
  “师姐，你别说话，让我想想……”纪千明低头沉思起来。
  不可能啊，难道千年前连这块石头都没有？那索性……
  “师姐。”
  “啊？”
  “等我回到千年前，就将复刻完的另一份画卷直接交到你的手上，并嘱咐你在自家的地下埋好。”纪千明转过身，开口道。
  “哦……”庄流萤茫然的点头。
  纪千明盯着庄流萤的眼睛看了好一会，直到庄流萤被看的浑身不自在，才认真的问道：“师姐，千年前，我有没有跟你说过这句话？”
  庄流萤好不容易收回去的眼泪又开始打转，哭哭唧唧的说道：“完了……师尊，小师弟刚刚跟人家打架，把脑子打坏了……”
  纪千明一愣，“师姐，我脑子没坏，你就告诉我，我以前有没有跟你说过这句话？”
  “当然没有啦！你根本没有跟我提过画的事情，甚至在我画画的时候，你还问我为什么要画这么多画呢！”庄流萤气鼓鼓的说道。
  纪千明的脑海中仿佛有一道惊雷炸响，整个人都直接呆在了原地！
  不可能……这怎么可能？自己明明已经记住了要给庄流萤说藏画的事情，为什么未来的自己没有照做？
  难道是忘了？不，就算真的忘了，只要看到庄流萤画画，自己就一定能记起来的！
  那为什么……现在有没有被改变？
  纪千明的大脑飞速运转。
  似乎，只会有一个可能……
  回到过去的那个人，并不是他。
  当这个想法出现在纪千明脑海中的瞬间，他只觉得自己手脚顿时冰凉，整个人都毛骨悚然。
  “师姐……师姐！我问你，你确定在千年之前的那个人，是我吗？”纪千明猛地转过头，焦急问道。
  庄流萤被他吓了一跳，“小师弟，你在说什么呢？当然是你，虽然气质有一点点变化，但绝对是小师弟没错，而且他的能力也和小师弟一样啊！”
  气质有点变化，但能力一样……话说回来，当初陈九苏也直接说出了他的能力的名字。
  等等！
  纪千明的瞳孔骤然收缩。
  还有一个人，他能变成别人的模样，使用别人的能力……
  归墟！！！
  难道是在未来，归墟杀了自己，夺取了自己的能力和样貌，回到过去？
  这个可能性刚刚出现，纪千明就立刻否决了。
  如果是归墟的话，他为什么要回到过去，将四无山的众人聚集在一起，还让他们在那片竹海救下和虚空神王打斗重伤的自己？
  而且，归墟可不会造超大型浮空原力母舰！
  “小师弟，你是在怀疑我的判断能力吗？”庄流萤有些不快，“别看我平时有点傻，但自家小师弟我还是分得出来的，你们身上的味道不会骗人！”
  纪千明有些不好意思的挠了挠头，但随即又意识到了什么，眼睛微微眯起。
  回到过去的确实是自己么……既然如此，为什么自己的意识改变不了他的行动？
  还有一种可能。
  回到过去的确实是自己，但却不是这条时间线的自己，而是来自其他平行世界的，另外一个纪千明。
  只有这样，才能解释为什么自己的意识无法传达回过去，但过去的那个人又拥有和自己一模一样的东西，拥有和自己一样的情感，甚至处心积虑的替自己布局……
  可如果真是这样，又牵扯到一系列的问题，他是怎么来到这个世界的？他为什么要这么做？在他的手上，也有一个和自己一模一样的神秘镜面吗？
  纪千明抬头仰望天空，幽幽的叹了口气。
第659章 轮回秘术
  纪千明没有将这个猜想告诉庄流萤，一是因为这只是目前他能想到的一种可能，根本不能确定事实；二是因为没必要……既然千年前的那个人对自己和四无山的众人没有恶意，那让他替自己在四无山的众人心中留下一段美好的回忆又有何不可呢？
  如果这个推理正确的话，那另外一个自己的目的究竟是什么？为什么要从另外一个时空来到这里？将神秘镜面留给自己的人会是他吗？
  如果那个世界的纪千明是这场棋局的执棋者，那和他对弈之人，又会是谁？
  纪千明想不明白，也没有必要再冥思苦想下去，无论未来如何，现在的他只是这盘棋局中的一枚棋子，有些事情时机成熟他自然会知晓，现在在这里杞人忧天又有何用？
  纪千明安慰了庄流萤一阵，便进入四无山浮空母舰的主操作室中，仔细的研究起来。
  越是研究，纪千明就越是震惊，这座原力浮空母舰的技术远比蔚蓝研究所提出的模型要复杂，其中涉及到了大量对灵力有克制作用的武器，都是地球从未涉及到的领域。
  纪千明一边下载浮空母舰的数据库，一边用镜瞳复刻它的构造，然后打包发送回蔚蓝研究所。
  等到他从浮空母舰中出来的时候，已经过了大半天。
  事实上如果仅仅是想把这座浮空母舰造出来的话，纪千明只要花几分钟复刻一遍就够了，但他心中很清楚，这只是无根浮萍，这座浮空母舰建造所需要的理论，技术，还有思想才是真正的核心，只有彻底解析了它的一切，未来才有可能改进和升级，否则哪怕再过十年，也不会有任何进步。
  纪千明算了算时间，好像差不多该回天心阁了，不过在这之前，他觉得还有些事情要交代一下。
  ……
  “葬星神帝有个专门用来给神王续命的地下宫殿？”陈九苏诧异的开口，眉头微微皱起。
  “不错，想必是我们之前的行动让葬星神帝察觉到了什么，然后便通知这群隐忍了数百年的老神王，以某种条件作为交换，告知了我们的位置。”纪千明点点头。
  这些是他之前在道神通状态下，从千衍神王和冷竹神王身上推衍出来的，不过当时被剥夺了情感的纪千明根本没有在意这些信息，直到现在才回想起来。
  “延寿么……对某些神王来说，确实是致命的诱惑。”沧溟子悠哉悠哉的躺在摇椅上，淡淡说道。
  “不过既然他们已经全军覆没，应该不会有什么威胁了吧？”李怀尘有些疑惑的问道。
  纪千明摇了摇头，“在那座宫殿中续命的神王绝不止这五个，他们似乎兵分两路，一路去完成葬星神帝提出的条件，一路则来这里探寻轮回秘术……”
  “也就是说，当他们知道五位神王覆灭在这里之后，还会有更多的神王挤过来？”陈九苏一下就明白了纪千明的意思，表情凝重起来。
  “必然如此，而且说不定下次葬星神帝也会出手。”纪千明郑重的开口，“接下来我要去出一趟远门，不能守在四无山，好在四无山原本就是一座可以移动的原力浮空母舰，只要空间跃迁到别处，他们短时间内就找不上来。”
  “我明白了。”陈九苏点头，“你离开之后，我就让四无山跃迁离开，不过如果以后你要找我们怎么办？”
  “我已经录入了控制室里的通讯频率，到时候再给你们发信息就行。”
  “好。”
  “话说……”纪千明似乎想到了什么，转头看向沧溟子，“师尊，我已经入门这么久了，你怎么还不教我轮回秘术？能够轮回永生的术法，我也挺感兴趣的。”
  陈九苏一愣，“师尊，你还没教小师弟轮回秘术吗？”
  沧溟子轻咳两声，表情有些古怪，“没有……这个，这个不太好教……”
  纪千明和陈九苏对视一眼，都看到对方眼中的茫然，陈九苏忍不住开口道：“有什么不太好教的？就像之前你教我们一样教给小师弟就好了啊？当年还是小师弟创造出的这门功法，师尊你不会还信不过小师弟吧？”
  “不是，老四我肯定是信得过的，只是……”沧溟子纠结了半晌，还是缓缓开口道：“这轮回秘术除了我们师徒四个，其他人……学不了。”
  “学不了？”纪千明一愣，难道这还是像《本源道诀》一样的血脉功法不成？
  “对，学不了，就算学了也用不了……至少现在的你还不行。”沧溟子似乎不愿意在这个话题上多聊，索性直接闭上了眼睛，装作睡去。
  既然沧溟子都说到了这个地步，纪千明自然不会继续追问，他相信沧溟子这么做一定是有原因的。
  难道自己真的学不了？那为什么他们四个都可以？
  神界大道无数，五行，阴阳，生死，乃至时空都有，但涉及到轮回的，除了四无山的轮回秘术，其他地方似乎一个都没有，是沧溟子天赋绝伦，还是另有其因？
  轮回秘术，究竟是什么？
  纪千明隐约猜到了什么，又似乎没有，和众师兄师姐告别之后，便御剑而起，向着天心阁，疾驰而去。
  ……
  神界，某处。
  幽深的山谷之中，遍布着狰狞的裂纹，一座庞大的深坑之中，带着黑色兜帽的归墟缓缓站起身，手中提着一具尸体，鲜血滴落而下，将脚下的土壤都浸成红色。
  那具尸体披着和入侵四无山的五位神王同款的黑色长袍，浑身上下没有一处完好，死状十分凄惨。
  归墟的手掌微微用力，那具尸体便以肉眼可见的速度干瘪下来，随后化作一具枯骨摔落在地。
  “难吃……这老东西，究竟活了多久？”归墟眉头微微皱起，一脚将枯骨踩碎，阴沉开口。
  他低头看向自己的手掌，沉吟片刻之后，抬头看向远方。
  “实力差不多了……该去取回第二终焉了。”他喃喃自语，似乎是想到了什么，嘴角浮现出一抹冷笑，随后迈开脚步，逐渐消失在了前方的黑暗之中。
第660章 第二艘母舰
  当纪千明回到天心阁的时候，正好是第三日。
  “红尘剑……终于再度出世了。”陈浮生看着剑匣中的那柄古朴长剑，喃喃自语，眼中浮现出些许的追忆。
  “准备工作都做完了，大概什么时候能出发？”纪千明站在廊上，低头看着下方忙碌的天心阁弟子，转头问道。
  “随时。”陈浮生微微一笑。
  纪千明点点头，正欲开口，随后似乎是意识到了什么，突然愣在了原地……
  等等！
  能够空间跃迁，来去无踪的山峰……怎么这么耳熟？
  这特么不就是另一座四无山吗？！
  在知道四无山其实是超大型原力浮空母舰之前，纪千明只以为方寸山是一座沾染了些许空间之力的山峰而已，根本没往科技这方面去想，但在彻底了解了四无山的本质之后，他发觉事情似乎并不简单……
  纪千明僵硬的转过身，注视着陈浮生的眼睛，表情古怪的开口：“你实话告诉我……这座方寸山，到底是什么？”
  陈浮生一愣，似乎是没想到纪千明会问出这种问题，犹豫片刻之后，微微点头：“也是，现在你已经是天心阁的主人，是时候将方寸山交到你手上了……跟我来吧。”
  陈浮生缓缓站起身，带着纪千明走下阁楼，绕过了几条小路，来到了一座矮小不起眼的茅草屋之前。
  纪千明眉头微微上扬，神识扫过这座草屋，却没有探知到任何禁制阵法的存在。
  陈浮生轻轻推开房门走了进去，里面是一个狭小空荡的房间，厚重而沉闷的草垛堆积了半个屋子，房间的角落遍布蛛网，看起来和一间普通的茅草屋没什么两样。
  陈浮生指尖微微一点，脚下堆积的厚厚草垫顿时荡开，显露出一个闪烁着金属光泽的控制面板。
  和四无山的那个一模一样。
  纪千明的眼睛微微眯起，果然如此啊……
  “请输入语音密码。”感应到陈浮生触碰操作面板，电子声突然传出。
  陈浮生正欲开口说些什么，纪千明一把捂住了他的嘴巴，露出一个神秘的笑容，在他的耳边小声说道：“让我来！这个我熟！”
  陈浮生一愣。
  纪千明走上前，清了清嗓子，很臭屁的开口：“千明天下第一！”
  这是千年前的纪千明在四无山上设下的密码，陈九苏已经告知了他，当时纪千明还想着这密码果然有他的风格……
  这么看来，方寸山其实和四无山一样，都是由千年前的纪千明制作的，既然是出自同一人之手，那密码应该也完全相同。
  “密码错误。”冷淡的电子声幽幽响起。
  纪千明直接石化在原地，他已经能感觉到，旁边陈浮生看他的眼神古怪了起来……
  这不可能啊！
  纪千明不信邪，又连续试了好几个密码：“纪千明天下第一！”
  “明皇天下第一！”
  “千明天下最帅！”
  “千明宇宙第一！”
  “……”
  然而，依然没有一个是对的……
  陈浮生看着逐渐癫狂的纪千明，开始怀疑自己将天心阁交到对方手上是否是个明智的选择。
  “我来吧。”陈浮生忍不了了，打断了自恋狂魔般的纪千明，随后平静的开口：“纪荒天下第一！”
  “密码正确。”
  纪千明：？？？
  为什么明明是自己造的浮空母舰，密码却是纪荒天下第一？
  “这座浮空母……这方寸山，究竟是怎么来的？”纪千明忍不住开口问道。
  “道玄神帝刚刚登上神帝之位没多久，便突然带了这座方寸山回来，让我将天心阁建立在方寸山上，然后还手把手的教导我使用……对外说是从域外的某处神秘之地带回来的，但其实说是某位挚友送给他的，具体是谁我也不清楚。”陈浮生摇了摇头。
  看来是过去的自己特地造了这座浮空母舰送给道玄的……他为什么要这么做？这也是他布下的棋子之一吗？
  就在纪千明在一旁瞎想之时，陈浮生已经启动了空间跃迁，将目标选定在葬天渊附近的某处无人之地。
  “空间跃迁启动中……5，4，3，2，1……跃迁开始。”
  一道无形的力场悄然张开，将整个方寸山都笼罩其中，仿佛与外界隔绝，与此同时山外的空间就像是橡皮泥般拉伸，飞速的向后退去，空间波动越发剧烈。
  天心阁的众弟子像是早就习以为常，井然有序的撤回到附近的房屋之中，开启禁制，等待着跃迁结束。
  当周围的空间波动翻滚到极致时，方寸山就像是撞碎了什么东西，发出一声轻响，紧接着整个山外的光线都凭空消失，陷入了绝对的黑暗。
  下一刻，黑暗散去，方寸山再度回归人间，此时周围的环境已经大变，原本的连绵山岳消失无踪，取而代之的是一片贫瘠的荒地，阴霾像是薄纱般笼罩在天空，只有些许的光线能够透过，天地之间一片昏暗。
  守护在方寸山周围的力场消散，纪千明从茅草屋中走出，环顾着山周围的景象，眉头微微皱起。
  这里的死气未免太浓郁了一些。
  天昏地暗，寸草不生，就连灵气的浓度都比别的地方稀薄许多，放眼望去，这方贫瘠的大地之上根本看不到任何生灵的存在。
  在这一片荒芜之中，郁郁葱葱的方寸山就显得十分突兀。
  不过好在这里已经是神界边境，距离人烟极远，而且不宜居住与修行，一般来说根本不会有人走到这里。
  “这里便是葬天渊？”纪千明问道。
  “不，这里距离真正的葬天渊外围还有数十公里的距离，那道深渊仿佛有某种神秘的力量，将方寸山挡在外面，这里已经是空间跃迁的极限了。”陈浮生走上前解释道。
  “够了，接下来的路我自己走。”
  对现在的纪千明来说，数十公里也不过就是弹指一挥间的路程，能将他送到这里，天心阁已经尽力了。
  “哦对了，子慕昨天回了天心阁，你最好去找他一下。”陈浮生似乎想起了什么，开口道。
  “怎么？他有什么事吗？”
  “不是他有事，是跟着他的那个小女孩，状态似乎有些不对。”陈浮生摇了摇头。
  小安？纪千明一愣，眉头微微皱起。
第661章 安浅心与归墟
  顺着陈浮生的指引，纪千明很快就找到了林子慕居住的房间，推门而入。
  屋内，林子慕正独自站在窗户旁，抬头望着外面满是阴霾的天空，眉宇之间满是担忧。
  在他身边的床榻上，安浅心静静地沉睡着，她的脸色看起来有些憔悴，而且眼皮不停的颤动，似乎十分不安。
  林子慕察觉到纪千明进来，转头望去，对纪千明做了个手势，然后两人悄然走出屋子，关上房门。
  “发生什么了？”刚一出门，纪千明就开口问道。
  在刚刚进门的时候，他就已经用神识扫过安浅心身体，并没有察觉到什么异样，只是精神状态似乎有些低靡。
  林子慕注视着纪千明的眼睛，认真的开口：“小安和归墟存在着某种联系。”
  纪千明一愣，“什么？”
  安浅心和归墟？这两个人在纪千明的心中完全不属是一个世界的人，怎么可能会有关系？
  林子慕站在门外，担忧的看了眼安浅心的方向，继续说道：“大概两个月前，小安突然说她做了一个噩梦……梦到有个戴着黑色兜帽的男人站在尸山血泊上，看着她冷笑。”
  “两个月前？”纪千明似乎想到了什么。
  林子慕缓缓开口：“没错……就在小安做完那个梦的第二天，万初圣地被屠门的消息就传了出来，当时我并没有多疑，可自那之后，小安每天都会梦到那个兜帽的男人，在梦中，那个男人杀的人越来越多，气息也越来越恐怖。”
  “当时我有些疑惑，便通过她梦中记下的一些线索，找到了那些地方，发现那些死在梦中的人都是真实存在的，后来我找到了他们被吸干的尸骨，才联想到了归墟。”
  纪千明听到这，忍不住开口：“你是说，归墟每杀一个人，小安就会有所感应？”
  “不，不是每杀一个人……是每当它实力上涨时，小安就会做那个噩梦，而且梦中的归墟也会越来越强。”林子慕纠正道。
  纪千明的眉头紧紧皱起，疑惑的问道：“为什么小安和归墟之间会产生联系？他们根本毫不相干啊，应该连见都不曾见过。”
  林子慕沉默半晌，缓缓开口：关于这个问题，我有一个猜想。”
  “什么猜想？”
  “你还记得我们在战域袭击铉都罗刹钉吗？”
  “记得啊，怎么了？”
  “当时我们在和前任会长对峙的时候，他说出了你已经身亡的消息，当时小安也听到了，然后就一直害怕的发抖……”林子慕回忆着当时的情景，眼睛微微眯起，“我能感觉到，在那个时候有某个东西从小安的影子里爬了出来，虽然无论是视觉还是神识都无法感知，但我能感觉到他的存在，在我出手之后，他就消失不见了……”
  纪千明的脑海中猛地闪过某种可能，惊呼道：“你是说，归墟是小安的恐惧具象出的？这怎么可能？”
  归墟是能够掠夺修为，掠夺终焉的灭世存在，而安浅心的能力虽然可怕，但还没到终焉的层次，怎么可能会具象出这种怪物？
  两者从阶位上来说，根本不对等！
  而且时间使者也说过，无论他如何改变过去，都无法阻止归墟毁灭世界，也就是说归墟的出现是必然的，但纪千明是在这一条时间线中才获得的神秘镜面，成为变数，然后才有了后面的一系列变故。
  如果是在纪千明没有获得镜面的时间线中，那安浅心应该一直被关在禁神所里沉睡才对，那后来毁灭世界的归墟又是从哪来的？
  “是千明哥哥来了吗？”
  林子慕正想说些什么，安浅心的声音从屋内传来，纪千明和林子慕对视一眼，迈步走进屋中。
  安浅心见到纪千明，苍白的小脸上浮现出笑容，“千明哥哥，你来看我了吗？”
  “嗯，好久没看见小安了，最近怎么样啊？”纪千明脸上的阴霾消失不见，取而代之的是灿烂的笑容，他宠溺的摸着安浅心的脑袋，温柔问道。
  “子慕哥哥带我玩了好多地方！吃了好多好吃的！除了最近老是做噩梦……其他的都挺好的！”安浅心笑吟吟的开口。
  纪千明点了点头，犹豫片刻之后，还是轻声的说道：“小安，你能不能告诉我，在战域里……到底发生了什么？”
  安浅心听到这句话，似乎是想起了什么，身体微微颤抖起来，双眸之中浮现出些许恐惧。
  与此同时，似乎有一道道黑色的虚影凭空出现，在安浅心的背后旋转，散发着阴冷的气息，似乎即将降临这个世界。
  纪千明的眉头微微一皱，安浅心的能力又发动了……说明她对那个事情的恐惧，比纪千明想象的还要深。
  不过对现在的纪千明而言，安浅心恐惧所化的那些怪物都弱的可怜，纪千明轻轻打了个响指，黎明领域张开，晨曦之火悄然无声的将它们全部焚烧成了灰烬。
  此时，安浅心还没有意识到自己的能力又控制不住的发动了，不过在温暖的晨曦之下，她的情绪明显安定的许多。
  “当时……我听说千明哥哥死了，就很害怕，我能感觉到我的恐惧正在酝酿，即将有某个可怕的东西被我具象出来……但突然，有个更加恐怖的存在挤了进来……”
  “挤了进来？”纪千明听到安浅心的措辞，疑惑的反问。
  “对，它杀了本来要被具象出的那个东西，强行将我的恐惧与它相连，然后顺着我的恐惧爬了出来……”安浅心似乎是回想起了那份恐怖，身体控制不住的颤抖起来。
  越来越多的黑色虚影出现在安浅心的身后，甚至还有一些恐怖直接降临到了屋子的外面，透过薄薄的墙板，纪千明甚至能听到外面若有若无的脚步声。
  林子慕面无表情的站起身，背着青玉长剑往屋外走去，“小安，你继续和千明哥哥聊，我去给你切点水果。”
  在林子慕走出屋子之后，呼啸的剑光一闪而逝，走廊再度陷入了安静。
  “也就是说，并不是你具象了他，而是他借助你的力量，强行降临到了这里？”纪千明看着安浅心的眼睛，严肃的问道。
第662章 葬天渊
  安浅心连连点头。
  如果这样一来的话，似乎一切就能解释的通了……纪千明若有所思。
  既然归墟能够靠着安浅心的恐惧爬到这个世界，那他的降临和自己有没有救出安浅心关系就不大了，即便将安浅心关在禁神所中沉睡，只要到了归墟降临的时间，他依然能制造出梦魇让安浅心恐惧，然后降临到这个世界。
  纪千明的出现所改变的，或许只是将降临的地点从禁神所换到了神界，再提前了那么一两天而已。
  既然归墟是依靠安浅心降临的这个世界，那和她之间产生某种联系似乎也并不奇怪。
  等等！
  那如果在归墟降临之前直接杀死安浅心，断掉了这根“绳”，归墟是不是就无法降临这个世界了？
  纪千明安抚着安浅心，眼眸之中闪过一丝复杂……
  如果真是这样的话，那安浅心的存在本身就是一个错误，只要她活着，归墟就会降临，世界就会毁灭。
  这，就是存在即有罪么……
  纪千明的心中升起莫大的悲哀。
  如果给他一个回到过去的机会，他会杀安浅心吗？
  纪千明的心中刚刚升起这个问题，立马就给出了答案。
  不会！
  她只是个懵懵懂懂的女孩而已，她有什么错？
  为什么整个人类的存亡，要压在一个无辜的小女孩身上？
  如果真的要靠杀死一个无辜少女才能保全人类的话，那他这么拼命的变强，到底是为了什么？！
  这就像是那个经典的选择题，在火车的两条轨道上，一边绑着一个人，另一边绑着一百个人，轨道的变换就在自己的一念之间，那该让谁死，谁活？
  纪千明的答案很简单，打爆那辆火车就好了。
  他变强，是为了守护，不是为了去牺牲本该守护的人换来胜利。
  纪千明安抚好安浅心之后，便离开了房间，独自向着葬天渊的方向飞去。
  安浅心虽然和归墟之间存在着某种联系，但这种联系似乎只会依靠梦境传递，也就是说对安浅心本身来说并没有什么危害，只是会睡不好而已。
  只要杀了归墟，这个问题自然就迎刃而解了。
  纪千明飞过贫瘠而苍茫的大地，入目之处毫无生机，生命禁地的名头可不是闹着玩的，更何况这里还是生命禁地中最为危险的一个，基本上没有人会想不开往这里跑。
  飞了片刻之后，纪千明便看见了远方那道一望无际的深渊。
  纪千明缓缓下落，站在深渊的一侧向另一方望去，入目之处根本看不到另外一侧的大地存在，哪怕神王级的神识全力散开，无论是往前，往左右，还是往下都感知不到尽头。
  这就像是一个深度无限，宽度也无限的大坑，将目光向下看去，除了无尽死寂的黑暗，什么也感知不到。
  “没有尽头的深渊么……”纪千明犹豫片刻，从储物戒指中取出一枚飞剑，悬空飞入深渊之中。
  然而那飞剑刚刚进入深渊的范围，就像是失灵了一般，极速下坠，堕入黑暗中消失无踪。
  禁空么……纪千明的眉头微微皱起。
  在不能飞的情况下，要下到这片无穷无尽的深渊的最深处，对别人来说或许会有些麻烦，但对他来说却不算什么大事。
  纪千明取出空间魔方，小方块逐渐展开，显露出其中闪烁的第五终焉。
  纪千明执掌空间权柄，双眸染上一丝银色，随后猛的向前一步，向着无尽的深渊纵身跃去！
  一连串的银芒接连闪动，每一次银芒出现，纪千明的身形都会向下闪现百里。
  在这一次又一次的闪现之中，纪千明有意识地观察周围，却什么都看不出来，周围的一切都是漆黑一片，如果不是第五终焉清晰的告诉他自己在向下，他都会怀疑自己是不是在原地根本没有移动。
  在没有任何参照物的情况下，同样也无法判断自己的运动状态。
  纪千明就这样连续闪现了一个小时，神识范围之内依然是空空荡荡，周围除了黑暗就再无其他，这让他震惊无比。
  要知道，他可是在以每秒钟一百里的速度下坠，坠了足足一个小时，也就是十八万公里！要知道地球的直径也不过一万两千多公里，现在的他已经穿过了十几个地球的距离。
  这到底有多深？！
  纪千明的脸色逐渐难看起来，连续一个小时的闪现，他的精神力也被消耗了大半，如果再接触不到底部的话，他的精神力可能就先一步耗尽了。
  好在，又向下落了十分钟之后，纪千明的神识范围内终于出现了地面的存在。
  一道银芒闪过，纪千明的身影从中走出，周围依然是漆黑一片，他抬头向上看去，同样是什么都看不到，太阳的光芒已经无法照射到深渊的最底端，在这里，天空都仿佛被埋葬了一般。
  这，就是生命禁地之首，葬天渊。
  纪千明没有冒然点起光亮，毕竟以他神王级的神识，看的远比眼睛本身更远，也更能加清晰，而且在这生命禁地之中，太过显眼未必是好事，万一惊扰了黑暗中的某种生物，那就迟了。
  纪千明能感觉到，自从进入深渊底部之后，无论是温度，湿度，重力，还是灵力的浓度都和深渊外不一样了，甚至他都无法确定，这里和深渊之上到底是不是同一个世界。
  好在他还记得下落时的方向，他是从深渊的南方进入的，只要往北走就能接近深渊的核心位置，他现在还在葬天渊的外围，并没有进入核心区域，而他所要找的连通世界树的通道，就在葬天渊的最中心。
  纪千明前进的速度不敢太快，因为谁也不知道在前方无尽的黑暗中会不会出现什么变数，神识并不能完全保障他的安全，如果可以的话，那当初的那位神帝就不会葬身其中了。
  正如纪千明所料，他所在的地方正是外围，没有那么多危险之地，有惊无险的走了两个小时之后，他的神识终于感知到了些不同的东西。
  在距离他二十里之外，一座灰色的断裂石碑立在黑暗之中。
第663章 石碑
  纪千明谨慎的探查过四周之后，来到了那座断裂的石碑之前。
  这座石碑并不高，大约两三米左右，通体灰色，不知在这里立了多久，表面落满了尘埃，在这个没有生机的地方，甚至连青苔都不存在。
  在石碑的顶端，有一道不规则的裂痕，可以看出这座石碑上方原本还有一截，只是出于某种原因断裂了而已，上方的那一部分也不知所踪。
  纪千明指尖微动，刮起一阵风卷去了石碑上厚厚的尘埃，在石碑的表面似乎留有文字，但由于时间太过久远，早就模糊不清了。
  这座石碑立在这里是为了什么？是警示？路标？还是为了记录什么？
  纪千明摇了摇头，越过石碑继续向深处走去，由于没有参照物，他根本不知道自己已经走到了什么地方，距离核心部分还有多远，又或者已经身在其中了？
  他在心中默默记录着时间，用不快也不慢的速度前行，精神时刻紧绷，准备面对随时可能出现的危险。
  然而，什么都没有出现，哪怕连一座石碑都没有。
  这是纪千明进入葬天渊的第二十六天，自从在第一天看到那块石碑之后，他便再也没有遇到过其他的什么东西。
  不得不说，在这种黑暗压抑的氛围内呆久了，整个人的精神状态都会低靡下来，这黑暗与路程仿佛无穷无尽一般，将人硬生生困死在原地。即便是没有传闻中的那些凶险，光凭这一点，就能硬生生磨死那些意志不够坚定的修行者。
  好在纪千明的意志还算坚定，无尽的深渊并没有让他精神崩溃，而且在这二十六天里他已经学会了在前进的同时放松自己，他算是看明白了，短时间内根本别想从这里出去，既然如此，心态就很重要。
  “昨晚我查了6号，他是只铁狼，咱别犹豫，这轮直接把他投出去！”
  “你搁这跟老子放屁！都别信他！老子特娘的才是真的预言家！”
  “桀桀桀桀……都别争了，我觉得这轮就投1号吧，他一看就不像是什么好人。”
  “喂，你想死吗？（恐怖脸）”
  “……”
  坐在奢华沙发上的纪千明慢悠悠的打了个哈欠，看了眼墙上挂的时钟，叹了口气，起身穿上登山服，戴上墨镜，太阳帽，甚至在脖子上挂了个单反相机，就往别墅门的方向走去。
  “本尊，不玩了？”围成一圈的九位小丑看着纪千明准备出门，有些不悦的问道。
  “不玩了不玩了，还要赶路，等晚上再继续。”纪千明摆了摆手。
  九位小丑对视一眼，身形逐渐淡去，消散在了空气之中，旅行家打扮的纪千明推开别墅大门，迈步走进了无尽的黑暗之中。
  啪——！
  他轻轻打了个响指，别墅顿时化为漫天像素，凝聚成一团球体，被纪千明收入储物戒指中。
  “啧，这日子什么时候是个头啊……”纪千明幽幽叹了口气。
  不知走了多久，纪千明的汗毛乍起，一股极度的不安笼罩了他的心神，他瞬间打起十二分的精神，将红尘剑取出，用精神力和神识一遍又一遍的扫过周围。
  什么都没有？
  纪千明一愣，以他神王级的神识，在这里却没有发现丝毫的异样，周围空空荡荡的一片，根本没有能够威胁到他性命的东西。
  那……这份不安是怎么回事？
  纪千明心中的不安越来越强，总觉得有某种致命的变化正在产生，这是被铭刻在血液中的道神通在自主运转，在他没有主动催动道神通的状况下，这只有一个可能。
  他已经到了生死关头！
  可他现在连危机藏在何方都不知道。
  生死关头，纪千明瞬间就做好了决断，体内的灵力激荡，将身体与大道相连，再度进入了道神通的状态。
  在那进入道神通状态的刹那，周围的一切都如同潮水般褪去，地面，黑暗，遮阳帽，墨镜……他这二十六天所经历的一切都化为虚妄，当他的意识真正回归到自己的身体中，他才明白发生了什么。
  什么时候堕入的幻境？！
  现实中，他静静的站在那，身体腰部以下都被石化，一根根灰色的丝线如同长蛇般缠绕在他的上半身，最长的那一根甚至已经即将触碰到他的眉心，即将延伸进入大脑。
  在他的面前，那块熟悉的灰色断碑就像是活过来的一般，伸出许多根触手，缠绕着他的身体……诡异恐怖！
  如果是正常状态下的纪千明，此刻必然会心神狂震，头皮发麻！但他现在处于道神通的状态，根本不会有任何情绪的波动，淡漠的双眸轻轻一扫，便已经将自身的处境了解的一清二楚。
  紧接着，他的身体就闪烁起淡蓝色的微光，镜尊琉璃体开启，直接逼出了那些渗透入身体的灰色丝线，石化的下半身也飞速的回归原状。
  纪千明冷哼一声，手掌一翻便将红尘剑握在手中，灵力激荡，全力向着眼前的灰色断裂石碑砍去！
  殷红的剑芒落在断裂石碑的瞬间，一股诡异瘆人的哀嚎声响起，随后整座断裂石碑都剧烈的颤抖起来，灰蒙蒙的碑面顿时爆出了十几根灰色触手，群魔乱舞的向着纪千明刺去。
  纪千明解封空间魔方，闪烁着银芒的第五终焉静静地悬浮在他的左手掌心，微光闪烁之下，他自身周围的空间剧烈扭曲，直接将那迅如雷霆的十几根灰色触手在半空中撕碎，没有一根能够进入他三尺范围。
  纪千明左手托着第五终焉，右手手持红尘剑，深蓝色道袍滚滚，向前一步踏出，下一刻便洞穿了空间来到石碑的正上方。
  叮——！
  纪千明手中的红尘剑发出一声轻吟，九霄御剑神诀发动，一道宏大的金色剑影从天而降，化作一抹闪电骤然落下，散发出的光芒将周围的黑暗驱散了刹那，显露出一片空旷虚无的空间。
  剑芒散去，纪千明手持红尘剑缓缓落下，一双冰冷的眸子漠然的看着脚下的空空如也的大坑，眉头微微皱起。
  “让它逃了么……”
第664章 诡异宫殿
  纪千明站在原地，理智与欲望交战许久，终于自主解除了道神通的状态，虚弱的喘息起来，双眼中闪过一丝后怕。
  现在看来，他自从第一眼看到那块石碑，就已经陷入了对方制造的幻觉之中，这种幻觉极度真实，真到哪怕是神王级都无法摆脱，在那无尽的黑暗中徘徊。
  纪千明这是靠着道神通的预警才逃脱了幻境，若是换成普通的神王，根本不会察觉到自己已经深陷幻境，他们会在黑暗中继续前行，一个月，半年，十年，百年……
  或许在几个月后他们会反应过来，可惜到那时灰色石碑早就把他们全部变成了石雕，吞噬掉意识，永恒的囚禁在黑暗世界。
  这是一个连神王级都无法逃脱的死局！
  看来……自己已经接近葬天渊的核心部分了。
  纪千明看着脚下深不见底的通道，在他最后一剑落下的瞬间，那灰色石碑似乎是察觉到了危险，直接打通了地面消失无踪，不知挪移到了何处。
  这东西果然有自己的意识。
  纪千明在道神通状态时，已经读取了那灰色石碑身上的部分信息，对石碑的存在和这葬天渊的危险有了初步的认识，因此即便亲眼目睹了一块石碑打地洞逃跑，也没有丝毫的惊讶，他知道这些东西可不是这么好杀的。
  如果将神界看成第一终焉这颗果实孕育出的世界，那葬天渊就是连接果实与世界树的根茎，是整个神界最接近《永恒》的地方，世界树外的虚无与《永恒》的一缕气息在这里糅合，诞生出了许许多多超乎认知的存在，刚刚那座断裂石碑就是其中之一。
  它们的能力之诡异，实力之强大，行事之无常，根本不是神界的修行者能够想象的，就比如那座逃跑的石碑，在葬天渊的众多诡异中只能算是中下游的存在，不然也不会被纪千明吓跑。
  能悄然无息抹杀神王的，居然还只是中下游？不愧是生命禁地之首啊……
  纪千明暗自感慨了一声，果然，在这种地方，即便有神帝栽跟头也不奇怪，倒不如说只有成了神帝才勉强能有进来一探的资格，但对纪千明来说，他别无选择。
  好在他的手段也不少，葉纹，第五终焉，本源道诀，道神通，还有道玄神帝留给他的些许提醒，这些是他继续前行的底气所在。
  在打跑断裂石碑后，纪千明继续前行，周围已然是永恒不变的黑暗，不过这一次他小心翼翼的审视着自身的精神状态，担心自己又不知何时进入了幻境而不自知。
  不过这次很明显没有重蹈覆辙，大约走了两个时辰之后，纪千明的神识内感知到了一座宫殿。
  那是一座庞大而圣洁的宫殿，外墙洁白如雪，雕梁画柱，鎏金璀璨的大门仿佛是用黄金打造的一般，其上镶嵌了大量不知名的宝石，在黑暗中散发着华丽的光芒，无论是装饰还是设计，都完爆地球的古建筑几条街。
  这就像是是一座真正的光明神殿！
  这座宫殿坐落在黑暗之中，仿佛是黑夜中的明灯，寄予迷途者希望，圣洁的气息洗刷着浑身的疲惫，给人感觉只要走进去休息一会，立刻就能精神充沛！
  在这样一座安全感和舒适度爆棚的宫殿面前，纪千明没有丝毫的犹豫……
  掉头就跑！
  而且是狂奔！
  道玄神帝给的提醒中，第一条就是：远离一切不合理，无论它是什么。
  在贫瘠黑暗的葬天渊中，有一座圣洁的光明神殿？还能有比这更不合理的？
  纪千明头都不回，就向相反的方向狂奔，等他跑出大约百里之后，才有空停下来，回头看向自己的身后。
  黑暗之中，那座诡异的光明神殿已然消失不见。
  他松了一口气，刚刚回过头，瞳孔就骤然收缩！
  那座光明神殿，不知何时竟然挪动到了他的面前！而且距离他的距离更近了，如果说纪千明第一次看到神殿的时候，两者相隔了五十里，那现在这个距离就缩减到了三十！
  这就使得纪千明更加清晰的看到了上面的纹路，在那栩栩如生的壁画之上，一个背生六翼的神明温和含笑，目光轻轻的落在纪千明的身上，眼中满是慈悲与怜悯，温暖的神光从他的身体散发而出，让人不由自主的心生膜拜之意。
  纪千明倒吸一口凉气，再度往反方向狂奔，只不过这次他不再是用腿了，而是直接御剑飞行，他就不信自身的速度这么快，这宫殿还能追上来？！
  事实证明，它真的能……
  当它再度出现在纪千明面前的时候，两者的距离已经不过百米，纪千明甚至可以用肉眼看清这座宫殿的一切，仿佛只要再向前一步，就能踏入其中。
  吱嘎——！
  悠扬而沉重的声音响起，那座鎏金大门竟然自动打开了一条缝，明亮的光辉从门缝中洒落在地上，一道身穿白裙的窈窕少女从门缝中伸出半边身子，微笑着对着他挥了挥手。
  看到那张熟悉的面孔，纪千明的头皮开始发麻！
  那在光明神殿向他招手的不是别人，正是赵祈雪！
  “妈的，这宫殿到底是什么鬼东西！”纪千明暗骂一声，紧紧握住手中的红尘剑，小心翼翼的向后退去。
  他当然不会蠢到以为那个东西真是赵祈雪，根据他的猜测，这诡异宫殿应该能映射出人心中最想得到的东西，如果是爱财之人，开门之后里面应该就是无尽的金山与财宝，如果是渴望力量之人，那开门之后应该就是仙丹或者神兵一类。
  这宫殿费尽心思想要人进去，那纪千明就偏偏不进去！
  他手掌一翻，握住第五终焉，双眸之中精芒闪烁。
  经过两次的实验，他算是看出来了，这座宫殿本身应该不能移动，只是借用了空间挪移才能悄无声息的变换位置，这么一来对纪千明而言就简单很多了。
  他掌间第五终焉光芒闪烁，另一只手对着宫殿的方向隔空一按，直接锁死它附近的空间，然后一道银芒闪过，自身便消失在了原地。
第665章 再见罗兰
  当纪千明再度出现的时候，身形已经到了千里之外。
  他警惕的环顾四周，发现那座宫殿并没有追上来，周围也并没有什么异动，终于松了口气。
  他其实很抗拒在这里动用第五终焉。
  从理论上来说，用《空间》赶路当然最为省力，但问题在于这里是葬天渊！一下挪移上千里当然便捷，但万一直接闪现到了某些致命之地，又该如何？
  就比如刚刚那座宫殿，要是纪千明一不小心就直接传送到了宫殿内部，谁知道会发生什么？这不是自己闭着眼睛往别人嘴里送吗！
  这次动用第五终焉也是迫不得已，若是这一波还躲不开那座宫殿，估计下一次就是直接被扯进其中了，好在他的运气还不错，没有落进另外一处危险之地。
  纪千明辨别了一下方向，他这一次空间闪现，算下来距离核心区域又近了数百里，如果他没猜错的话，这里已经接近世界树通道的位置了。
  接下来的事情就简单了很多，纪千明打起了十二分的精神，向着核心位置前进，一路上遇到了不少诡异之物，比如半径数里的雷霆沼泽，从土中伸出的巨人之手，绽放在空中的黑紫色莲花……
  这些诡异有的就呆在原地不动，有的会追着纪千明跑，不管是哪种，纪千明看到了就回头狂奔，能跑就跑，不能跑就用第五终焉直接传送。
  他的目的仅仅是找到世界树所在的世界，取得那几枚终焉，而不是探寻这些未知诡异的存在。
  在他这种保命至上的行事准则下，一路上除了那次石碑遇险，其他的倒还真的没能给他带来什么麻烦，很快就看到了葬天渊的核心。
  一座废弃于深渊中的村庄。
  据道玄神帝所说，在这葬天渊的深处，有一个神秘的废弃村庄，只要能找到这处废弃村庄，距离通道的位置就很近了。
  纪千明遥望着这座村庄，眉头微微皱起。
  葬天渊是什么地方？生命禁地之首，孕育着诸多诡异的死亡之地，如果将这里的诡异放出葬天渊，绝对能灭掉整个神界，在这种危险的地方，竟然曾经存在过村庄？
  这里面住的是什么人？神仙吗？
  还是说这个村庄是在葬天渊形成之前就存在了？
  带着满心的疑惑，纪千明手持红尘剑，警惕的走进了这座废弃村庄之中。
  说是村庄，但它的面积一点都不小，纪千明估摸着至少有地球半个二线城市那么大，放眼望去全部都是矮小的木屋草房，蜿蜒曲折的村间小道，甚至还有大片枯萎的田野。
  纪千明的神识扫过几座房屋，发现里面无论是家具还是陈设，都古老至极，而且看起来也没有丝毫的灵力波动，完完全全的都是凡间工具。
  不是修行者的村庄，只是普通凡人的村庄？也就是说，这里的历史已经可以追溯到葬天渊形成之前，葬天渊是何时出现的？
  纪千明不知道，但他可以确定的是，葬天渊出现的时间一定比神界出现的时间还要早。
  在神界诞生之前，就有人存在于葬天渊之中了？
  而且从这大片的田野来看，那个时候葬天渊的生存环境还没有这么恶劣，至少可以种植粮食，同时也能说明当时这些诡异都还没有诞生。
  可如果事实真是如此，在这么漫长的时间中，这些木头茅草制成的房子，早该腐烂的连影子都没有了吧？怎么会保存到现在？
  虽然他对这座村庄很感兴趣，但这毕竟并不是他来葬天渊的原因，沉没于时间长河中的历史再诱人，也不能动摇他的决心。
  纪千明直接将这些东西都抛到一边，走距离最近的那条小路，径直向着世界树通道的方向移动。
  然而，就在他穿过了半个村庄之后，神识扫过某处房间，身形突然一顿！
  纪千明眉头微微皱起，转头看向某个方向，眉宇之中满是疑惑，喃喃自语：
  “是他？他怎么在这……是幻觉吗？”
  纪千明站在原地纠结许久，还是迈开了脚步，穿过几条蜿蜒的小路，来到了一座古朴的废弃寺庙门前。
  废弃寺庙的门窗已经破烂不堪，厚厚的灰尘堆积在窗台上，透过腐烂的窗檐，能隐约看到里面站着两个雕塑般的身影。
  纪千明站在寺庙正门前，紧握手中的红尘剑，将自身状态提升到极致，伸出左手轻轻推开了古老的木门。
  咚——！
  木门没有打开，反而直接整个的倒了下去，发出沉闷的声响后断成了几截，鼓起的风吹起了大片的烟尘。
  屋内站着两个人，或者说是一个人一个怪物，站在右边的那个怪物形似猿猴，却通体赤红，青面獠牙，身体比寺庙中央的佛像都高，但是却宛若雕塑般站在一动不动，身体表面都积了一层薄灰，一双铜铃般巨大的眼睛死死盯着对面的那个男人，眨都不眨一下。
  站在左边的那个男人，纪千明认识。
  那是他辛辛苦苦从虚空道门救出来的，第七终焉《泯灭》的拥有者，罗兰。
  他浑身是伤的依靠在墙上，身上的伤疤已经逐渐凝结出血痂，他同样瞪着对面的那个怪物，一眨不眨，眼中满是血丝，看起来狰狞恐怖。
  在纪千明推门而入的瞬间，大门倒下扬起的灰尘迷进了罗兰的眼睛，他控制不住的眨了下眼，随后高声大吼：“小心！”
  纪千明刚准备问些什么，听到这句话的瞬间浑身的汗毛就倒立起来，一股凉意出现在自己的后脑，他想也不想，手中的红尘剑横于身后，随后就是一股金铁交鸣的声音传来，纪千明连人带剑被打飞，直接砸塌了厚重的外墙，撞碎了数座房屋才停了下来。
  一击打飞了神王？
  还没等纪千明缓过神，只觉得一道红影闪过，来不及多想，直接动用第五终焉闪现回了寺庙之中，下一刻他原本倒下的那处废墟就被一团红影打出了一道深深的沟壑。
  “好快！”纪千明的目光根本捕捉不到那团红影，只有神识能勉强跟上，单手掐诀，红尘剑激射而出，刺破空气，抢先一步横于胸前，死死的挡住了一只满是利爪的手掌。
第666章 怪物
  红影与红尘剑在空中短暂的停滞片刻，纪千明终于看清了它的面孔，微微一愣，随后红尘剑的表面就爆发出滚滚帝威，直接将那道红影撞飞了出去。
  这怪物为什么闭着眼？纪千明的心中闪过这个念头，不过现在已经来不及多想，这东西的动作太快了，好不容易制造出破绽，绝不能就此放过。
  纪千明抓住时机，手中的第五终焉银芒闪烁，红影周围的空间顿时扭曲起来，化作一道道无形的空间禁锢锁死它的行动，随后红尘剑一声剑鸣响起，闪电般射向红影的胸膛！
  “不能杀！”罗兰的声音急促响起，然而却已经迟了。
  红尘剑贯穿了它的身体，留下一道空洞的剑痕，红尘剑在空中飞旋一圈，回到了纪千明的手中，那红色怪物的双眸逐渐涣散，身体一震，很快就没了气息。
  纪千明收回红尘剑，眉头微皱，“为什么不能杀？”
  罗兰正欲说些什么，一股阴冷诡异的波动就从红色怪物的尸体上传来，纪千明猛地回过头，眼中浮现出震惊。
  只见那红色怪物胸前的剑痕迅速愈合，没有流出一丝鲜血，它的身体再度一颤，泯灭的生机再度回归到身体，随后爆发出比原先更加强悍的气息！
  它的身躯微微用力，硬生生挣脱了周围的空间枷锁，双脚重重的落在地上，随后爆射而出，速度比原先还要快！
  不死不灭？！而且每次死亡都会增强实力？
  纪千明的瞳孔骤然收缩，来不及多想，身后显现出哭泣小丑的虚影，将自身的时间流速调节到十六倍，随后迎着红色怪物冲了上去，剑光如影，红芒无限，仅是交手的余波就将整个破旧寺庙震成飞灰。
  即便纪千明已经将速度提升到了极致，也只能勉强跟上红色怪物的速度，两人在刹那间交手上千次，那红色怪物似乎是完全适应了自己提升后的力量与速度，越战越勇。
  反观纪千明，其实他是有机会动用其他能力重伤甚至击杀红色怪物，但有了之前死而复生那一档子事，让他有些畏手畏脚，生怕一不小心砍死了这东西，然后直接成长到神帝的层次，那两人都得直接玩完！
  “逼它睁眼！”罗兰的提醒声再度传来。
  纪千明的眼中光芒闪动，手中的红尘剑微微一抖，将红色怪物震退数步，随后左手在身前画了一个圆，无数黎明之剑从中喷涌而出，化作满天剑雨。
  那怪物虽然速度极快，但是自身防御力并不高，身形连闪在剑雨中飞窜，就在这时纪千明的右脚向前一步，重踏虚空，直接踏出一道虚空漩涡。
  虚空道门的绝学之一，《虚神踏》！
  这道虚空漩涡出现的瞬间，周围的引力场都发生了改变，那怪物被控制不住的牵扯向中央，同样被牵扯过去的还有漫天的黎明剑雨。
  密密麻麻的黎明剑雨飞旋着向虚空漩涡中央的怪物射去，怪物低吼一声，利爪寒芒森然，骤然挥出，刹那之间击碎了数十柄黎明之剑。
  就在此时，纪千明的身上银芒乍闪，身形与剑雨中的飞剑连续换位，直接来到了怪物的正上方，身上淡蓝色微光闪烁，宛若流星般轰然落下。
  纪千明凭着镜尊琉璃体硬撼怪物，强行限制住它的行动，随后猛的错身，一直混杂在满天剑雨中的红尘剑化作红色闪电贯穿虚空，笔直的刺向怪物的左眼！
  在红尘剑即将刺入它左眼的瞬间，怪物的双眸猛的睁开，一双猩红诡异的眼眸爆发出神异之光，硬生生将红尘剑定格在了空气之中。
  但奇怪的是，怪物自身也如同红尘剑般，被定格在原地一动不动。
  纪千明诧异的看着这一幕，没有贸然轻举妄动，而是回头看向虚弱的倒在一侧的罗兰，罗兰见怪物睁眼，长长的松了一口气。
  “别动它，也别动剑，当它睁眼的时候自身和一切所视之物都会强行停滞，除非有外力打破这种平衡，不然便会一直保持下去。”罗兰生怕纪千明再度打破平衡，开口提醒道。
  纪千明的眉头上扬，只要看见，就能强行停滞？这是什么诡异的能力！
  123木头人升级版吗？
  “所以，在我进来之前你们就处于这种状态？”纪千明想到了刚刚推门看到的那一幕。
  “没错……”罗兰捂住自己身上密密麻麻的伤口，疼的嘴角轻轻抽搐，“我刚刚碰到这东西的时候，它实力不过就是通玄境，后来我连续杀了它几次，便成长到了这个地步，要不是我及时总结出了规律，恐怕会硬生生的被它蹂躏致死。”
  纪千明走上前，打了个响指，晨曦之力进入罗兰的身体中，替他修复伤势。
  罗兰身上的伤很重，而且很多都不重样，不知道他这段时间究竟经历了什么，才能伤到这个地步，纪千明甚至怀疑那怪物的目光对伤势也有抑制作用，否则按理来说，罗兰早就该重伤致死了。
  “你怎么到葬天渊来了？这几个月你都经历了什么？”纪千明一边替罗兰疗伤，一边问道。
  罗兰茫然的眨了眨眼，“葬天渊？这是什么地方？自从我被你传送离开虚空道门之后，就直接出现在这里了。”
  纪千明一愣，表情顿时古怪了起来，“你是说……随机传送直接将你传送到了这里？”
  这么大的神界，罗兰就这么好死不死的被传送到了葬天渊里？这特么是什么样的运气才能做到这个地步！
  罗兰点点头，“传送出来之后，我就发现自己出现在这附近，本来是想找出口的，后来遇到了一些恐怖的东西，长在地里的人头西瓜，流淌着岩浆的绿洲，还有带着诡异笑脸的石头……我九死一生的从那里跑出来，然后就进了这片村庄，碰到了那个怪物，后来被它定格了多久我自己都不清楚。”
  纪千明听到这，顿时有些无语，随机传送被传送到葬天渊，却又以皇级的境界在这里活了两个多月，真不知道他是幸运还是不幸……
第667章 终焉来源
  “你怎么也来了这里？这到底是什么地方？虚空神王怎么样了？”罗兰同样是满心的疑问，毕竟他在这诡异的地方呆了两个月，却还是两眼一抹黑，啥都不知道。
  纪千明叹了口气，简单的讲了下事情的经过，当罗兰听到纪千明拼死将虚空神王放逐的时候，看向纪千明的眼神复杂了起来。
  “我欠你一条命，会还的。”罗兰认真的说道。
  若非纪千明舍命将他送出虚空道门，他早就被虚空神王碾成粉末了，而且这次深陷困境，也是纪千明出手相助，他这人心高气傲，欠下这么大的人情，是无论如何都会还回去的。
  纪千明耸了耸肩，又将目光落在了被定格住的怪物和红尘剑身上，顿时头疼了起来。
  红尘剑是帝兵，也是他父亲的佩剑，无论如何都不能丢在这不管，但要是收走红尘剑的话，那红色怪物必然也会解放，事情又麻烦了起来。
  目光……停滞……
  也就是说，这怪物本质上是靠“看”来发动诡异的？所以在战斗的时候都闭着眼睛，防止自身和所视之物都陷入停滞……也就是说，它的诡异都来自于那双眼睛？
  那如果欺骗它的眼睛，让它的视觉保持在这一刻，实际上悄然拿走红尘剑，会发生什么？
  纪千明犹豫片刻之后，还是决定试一试，红尘剑他绝不能放弃，如果尝试失败的话，就再一次将它打到睁眼就好了。
  只要控制好力度不杀死它，它的实力上限也就如此了，现在看来，幸好当时罗兰没有无脑连杀这怪物十几次，否则等它依靠死亡成长到了神帝境界，整个神界都没人能制住它。
  这东西……可凶险的很！
  纪千明身后浮现出忧郁小丑的虚影，悄然愚弄怪物的视觉，原本纪千明还担心这怪物身体构造与人类不同，忧郁小丑的愚弄五感能力能否奏效，现在看来，似乎也没什么差别。
  这怪物虽然战力彪悍，但是精神力却弱的可怜，忧郁小丑没怎么费力就掌控了它的五感，将它眼前的画面定格在脑海中。
  纪千明一边锁定红尘剑的空间坐标，一边谨慎的戒备着可能失控的怪物，随后第五终焉光芒一闪，红尘剑就直接挪移到了纪千明的手中！
  纪千明将浑身灵力催动到极致，随时准备再度出手，但那怪物却依旧呆呆的站在原地，双眸空洞的望着空无一物的身前，一动不动。
  纪千明嘴角微微上扬，松了口气。
  看来，这个怪物催动诡异的条件是“看到的一切都会停滞”而不是“出现在眼前的一切都会停滞”，如果是后者的话，那事情就麻烦了很多，但既然是前者，对于能够愚弄视觉的纪千明来说根本不是什么大事。
  在它的脑海中留下一幅永恒不变的画面，那它便只能自己将自己停滞，算是一种另类的自我封印。
  见纪千明如此轻易的就解决了红色怪物，罗兰看向纪千明的眼神有些古怪，同样是地球出来的终焉拥有者，怎么人家就能这么强？
  “我要去找通往世界树的通道，你是在这里等我，还是和我一起去？”纪千明收回红尘剑，转头看向罗兰。
  罗兰没有丝毫的犹豫，缓缓从地上站起身，“当然是和你一起去，既然那个归墟的目标也是第二终焉，很可能就会发生战斗，你的人情我还没有还，当然不能一走了之……更何况，我对能够生长出终焉的世界树也很感兴趣。”
  见罗兰想和自己一起，纪千明当然没有什么意见，正如罗兰所说，这一路前行究竟会遇见些什么他也说不准，有个第七终焉拥有者和自己一起走，安全系数也能更高一点。
  两人穿过废弃的村庄，简单的辨别了方向之后，便再度向着黑暗走去。
  罗兰虽然没有神识，但精神力在达到皇级之后，也能够感应到周围的情况，即便无论是距离还是清晰度都比神识弱一大截，但在这黑暗中行走还是不成问题的。
  “对了，之前我就忘了问，你的第七终焉是怎么得到的？”两人沉默的行走了片刻之后，纪千明似乎想起了什么，开口问道。
  现在出世的几枚终焉，来路都各不相同，他的第五终焉是从人类社会得到的，羽生原的第六终焉则是由时间使者带去时间的尽头得到，张凡的第八终焉似乎是从小便隐藏在体内，只有会长的第九终焉和罗兰的第七终焉不知从何处得来。
  罗兰听到这个问题，犹豫了片刻，还是没有选择隐瞒，“来自陨落的星辰。”
  “陨落的星辰？”纪千明一愣。
  “没错，在成为能力者之前，我只是个普通的雇佣兵，混迹于全球各处战场，杀人无数……后来一个奇怪的少年找到了我，他自称为时间使者。”
  第三终焉《时间》的拥有者，时间使者时绮么……和接引羽生原的是同一个人。纪千明的眼睛微微眯起。
  “后来，他成功说动了我，带我回到了两亿三千年前，还处在三叠纪的地球，我们目睹了一颗巨大的星辰从宇宙中坠落，从中找到了第七终焉《泯灭》。”罗兰像是回忆起了当时的情况，表情有些唏嘘。
  两亿三千年前的地球，可不是谁都能去的。
  纪千明若有所思，藏在星辰中坠落的第七终焉么……可这么一来的话，又有新的问题产生了。
  既然终焉是世界树的果实，为什么不在世界树上？
  第五终焉流落地球，第六终焉埋葬在时间尽头，第七终焉来自陨落星辰，第八终焉藏在张凡眼中，第九终焉虽然不知道到底从哪里来，但很可能并不是来自于世界树。
  为什么第一，第二，第四三个终焉都好好的呆在树上，而其他六个终焉都散落四方？
  是它们自己脱离了世界树的掌控，寻去的那些地方？还是说，是有人故意将它们分散在各处，等待着时间使者将它们送到各自的主人身边？
  如果换个想法，所有的终焉都没有散落，完好的挂在世界树上，那时绮还能否带着这些人前来取的终焉的认可？
  答案是不行。
  《时间》很强，能做到很多匪夷所思的事情，但它并不是万能的。
第668章 永恒
  时绮能够自由穿梭在时间长河之中，但却无法直接跨过两界的隔阂，来到神界的生命禁地，并且带着几个普通人穿过危机重重的葬天渊，抵达世界树所在的空间。
  纪千明不知道除了葬天渊，还有没有其他通往世界树所在的空间的渠道，但即便存在，那些普通人真的能够在世界树所在的空间生存吗？
  世界树外，可是真正的大虚无，除非是修行者或者自身实力够强大的能力者，普通人根本无法活下去。
  再看现在，羽生原的第六终焉在时间的尽头，罗兰的第七终焉在两亿三千年前，张凡则是就存在于现世，这些地方对其他人而言根本去不了，但对于时绮来说，却是再简单不过了。
  这感觉就像是有人特意把这些终焉丢在了他触手可及的地方，但对于其他人来说，却是遥不可及。
  这既是便利，又是保护。
  从这看似无关紧要的终焉来源中，纪千明再度察觉到了棋局的存在。
  哪一枚终焉落在哪里，又有哪几枚终焉必须留在树上，一切的一切仿佛都有某只大手在操纵，通过这些细微的布局，影响到未来的可能。
  以前的纪千明根本意识不到这些，有些东西，只有当自身的所站的高度足够的时候，才会逐渐出现在眼前。
  纪千明和罗兰有一句没一句的聊着，一路有惊无险的来到了葬天渊真正的核心，葬天池。
  听名字很霸气，但其实只是一个几十米宽的干枯深池罢了，如果不是纪千明通过道玄神帝留下的线索，知道这后面就是世界树所在的空间，他多半会把这地方当作是废弃村庄边缘的某个普通池塘。
  罗兰站在池边，向脚下无尽的黑暗看了一眼，眉头微微上扬，“这东西的背面就是世界树？真的假的。”
  “应该不会错。”纪千明再次对比了葬天池和道玄留下的线索，郑重的点点头，“准备好了吗？”
  “就这么跳下去？这么简单？”
  “就这么简单。”
  “哦，那就跳吧。”罗兰本来就是个雇佣兵，天不怕地不怕的性格，跳个池子而已，对他来说没什么好怕的。
  纪千明站在池边，身上散发着淡蓝色的微光，双脚一跃，仰面向着葬天池跳下，罗兰紧随其后。
  两人在无尽的深池中下落了几分钟，随后像是穿过了某个界限，周围的空间突然翻转，一阵极致的眩晕与落差感后，周围的黑暗就宛若潮水般褪去。
  没有空气，没有重力，没有星辰……两人就像是宇航员一样悬浮在虚空之中，脚下是一片散发着淡淡荧光的大地，大地的表面有着一道道深不见底的沟壑，似乎无迹可寻，又似乎暗合大道。
  罗兰四下张望了一圈，疑惑的用精神力与纪千明交流，“世界树呢？”
  纪千明站在那，嘴角微微上扬，指了指天空与大地，“这就是世界树。”
  罗兰一愣，抬头望去，只见在遥不可及的天穹之上，一根根粗大的枝桠错综盘踞，每一根都是超乎想象的大，即便与它们相隔不知道多远，一眼望去都看不到尽头。
  再低头看去，散发着荧光的大地就是树枝的一部分，纵横交错的沟壑就是树纹，他们站在这根树枝之上，比蝼蚁还要蝼蚁。
  在那枝桠上，覆盖着些许“树叶”，那些“树叶”每一枚无论是颜色还是形状都各不相同，神秘玄奥的叶面纹路交织又发散，散发着浓郁的规则气息，只是看了几眼，就让人头脑发胀。
  “那些……是葉纹？”罗兰的眼中满是震惊。
  纪千明点点头，“没错，这就是葉纹最原本的样子，如此的庞大而神秘，我们人类所能发挥的，只是其中的一部分能力而已……想要真正掌控整个葉纹，只能到六阶。”
  罗兰似乎是想到了什么，回头看去，只见在他们的身后是一枚庞大的光团，像是一颗恒星悬挂在枝桠之上，散发着温和而神秘的白光，在那白光之上，无数密布的纹路交织，看的人眼花缭乱。
  罗兰仅仅是看了它一眼，头就疼的像是要炸开一样，立马就转过了视线。
  “那是……”
  “第一终焉，《永恒》。”纪千明没有转过头，他怔怔的看着那庞大而宏伟的光团，并没有丝毫的不适，甚至浑身都感觉被洗涤了一般，对那道光团散发出的气息有种来自灵魂的亲近。
  “你不难受吗？”罗兰见纪千明如此，惊讶问道。
  “难受？为什么难受？”纪千明茫然的回过头，见罗兰已经不行了，沉思起来，“我知道了……因为我体内流着《永恒》浸染过的鲜血，就算是它的一部分，它的气息对其他人来说是莫大的压力，但对我而言，却是极佳的补品。”
  “总之，我们先离开这吧，第一终焉给我的压力太强了。”罗兰有些无奈的说道。
  “你先走，我留下来……试一试。”纪千明对着罗兰摆摆手，脚下没有丝毫的犹豫，朝着刚刚走来的方向走了回去。
  罗兰见此，在心中暗骂纪千明疯子，然后用最快的速度离开这里，向着树干的方向跑去。
  纪千明走到第一终焉的旁边，看着眼前白茫茫的光华，深吸一口气，将双手缓缓放在它的表面。
  第一终焉，《永恒》。
  你的权柄，我能不能得到？
  纪千明将心神沉入眼前的那道光团之中，试图像控制第五终焉时一样，让自己的精神力与第一终焉交流，但他的精神力只是向前了数米，便再也无法深入，就像是有一道无形的屏障挡住了他的精神力。
  不是粗暴无礼的“拒绝”，而是温和的“婉拒”……不知道为何，纪千明心中竟然能感觉到这枚终焉的想法。
  想得到第一终焉的权柄，现在的他还不够格。
  这是至今以来，纪千明第一次被终焉拒绝……
  尝试几次都无果之后，纪千明缓缓睁开了双眼，将手放下，无奈的叹了口气。
  果然……事情没这么简单。
第669章 诡异的第二终焉
  他确实是抱着连续收服三枚终焉的打算来的，虽然他心里很清楚事情或许没那么简单，毕竟连时间线变动之前的归墟都没能轻易获得第一和第四两枚终焉，但心中还是存在着一丝侥幸。
  万一自己的神秘镜面就特别呢？
  现在看来，并不是神秘镜面不给力，而是他自身还太弱了。
  “现在”还不够资格，就意味着等到他够资格的时候，确实是可以收服第一终焉的，这至少有一种理论上存在的可能。
  但到底要到什么地步才能算有资格……这就不好说了。
  纪千明见无法收服《永恒》，便没有丝毫的留恋，转身离开。
  第一终焉自己实力不够无法收服，那第二终焉呢？
  在自己这个变数不曾出现的时间线中，归墟每次都是率先获得的第二终焉，然后才进入无敌之境，这其中蕴含着两个信息，第一条信息是第二终焉很强，或许比现今出现的所有终焉都要强；第二条信息则是第二终焉的收服并不困难。
  即便是足以灭世的完整版归墟，都无法收服第一终焉《永恒》，第三终焉《时间》和第四终焉《因果》。《永恒》作为九大终焉之首，必然存在特殊性，归墟无法收服也算是正常；《时间》在时绮的手上，可以肆意回到任何一个时间点，不具备时间权柄根本抓不到他；《因果》则是能篡改因果，让归墟无可奈何。
  这三枚终焉的收服难度都极高，也就变相说明了，第二终焉的收服难度或许是四者之中难度最低的。
  至少纪千明是这么推理的。
  归墟能收服第二终焉，没道理他不行！
  “走吧，去第二终焉那里。”纪千明飞到了罗兰的身边，手中的第五终焉光芒闪烁，下一刻两人的身形便直接越过两根枝桠间隔的无垠虚空，来到了第二终焉的枝桠上。
  第二终焉，是一颗漆黑的星辰。
  当然，星辰只是从极远的地方看去，造成的错觉而已，站在第二终焉枝桠的末端，纪千明已经能清晰的看到脚下的第二终焉。
  那是一个极其庞大的黑色球体，也就比月球小一点，其表面不存在任何纹路，而且也不像《永恒》那样散发光芒，它的表面看起来平滑而又冰冷，就像是一个巨大的台球8号球，散发着诡异而令人心悸的气息。
  “这就是第二终焉？似乎也没什么特别的。”站在第二终焉附近，罗兰眉头微微上扬。
  和第一终焉不同，即便他靠着这么近，也没有感受到丝毫的压力存在，这就让他放松了些许，弯下腰来，伸手想触摸一下黑色球体的表面。
  他的手掌轻轻触碰到第二终焉的表面，诡异的穿过，然后没入了黑暗之中……
  当整个手掌没入其中时，罗兰微微一愣，然后下意识的将手从终焉中抬起，随后瞳孔骤然收缩！
  不知何时，他的手腕以下刚刚没入第二终焉的部分，已经空空如也，整个手掌都凭空消失，就仿佛从未存在过一样。
  罗兰瞪大了眼睛，死死的盯着自己的手腕，“妈的，什么鬼？！”
  纪千明的眉头紧紧锁起，盯着罗兰的断腕观察许久，缓缓开口：“断口十分平滑，而且没有丝毫的鲜血流出，肌肉组织有明显的断层，但是活性依然存在……奇怪。”
  “什么意思？”
  “你的手不像是被什么东西斩断的，即便是缺少了手掌，但手腕附近的肌肉组织都还在正常运作，而且血液也在正常流动，只不过缺少了‘流过手掌’这个过程，直接跳到了‘流回手臂’……”纪千明若有所思的开口。
  “血液还能跳过‘手掌’，直接流回去？”罗兰瞪大了眼睛。
  “不，当然不可能！这一定是你触摸了第二终焉导致的某种现象，只不过单凭这个，我们还无法猜出第二终焉的能力。”纪千明连连摇头，身后浮现出哭泣小丑的虚影，继续说道：“别急，距离手掌消失到现在不过几秒钟，我能通过时光倒流把你的手掌重组回来。”
  罗兰点点头，虽然手掌消失了，但他似乎也没有太过紧张，心理素质明显极佳。
  不过这也不奇怪，心理素质差一点的，根本无法在葬天渊独自生存两个月，早就被逼疯了。
  纪千明愚弄着罗兰手掌附近的时间，将其向着过去倒流，两人紧紧的盯着那光滑的手腕。
  一秒，两秒，三秒……
  等到纪千明已经将时间回溯到了极限，罗兰的手腕依然没有恢复，纪千明的脸色顿时沉重了起来。
  “时间回溯无效？这到底是什么能力？！”
  按照理论上来说，在时间倒流的情况下，即便是手掌被分解成了原子级爆开，也能轻松的复原，但现在回溯的时间早就超过了断掌的时间，为什么还无法将其复原？
  罗兰沉默的看着自己空荡荡的手许久，沙哑开口：“无法复原吗？”
  “很抱歉……”纪千明闭上了眼睛，无奈的摇了摇头。
  罗兰哦了一声，表情没有多余的变化，将手缩回了衣袖中，淡淡开口：“一只手掌而已，没了就没了，幸好刚刚摸第二终焉的是我，而不是你……这只手掌，就当是我还你的一小部分人情吧。”
  纪千明张了张嘴，似乎想说些什么，却又什么都说不出口。
  他沉默片刻，用像素随便制作出了一些棍棒，试探性的伸入第二终焉那漆黑的球体表面，但无论是什么材质，无论是否带有灵力，所有没入黑色球体表面的部分，都会诡异的消失，就像是有某种力量强行抹去了它们的存在一样。
  最关键的是，即便抹去了那一小部分，但剩余部分依旧能正常工作。
  纪千明最后扔进去的是一只之前丢进镜面世界的老鼠，当老鼠的头部被第二终焉抹去之后，无头老鼠依然能活蹦乱跳，只不过像是失去了意识与思想，不停的奔跑冲撞，直到整个身体都被撞成了血泥，才彻底咽气。
  看着这只老鼠凄惨的死相，纪千明转头看向悬于虚无中的黑色球体，有些头皮发麻。
第670章 战归墟
  这枚终焉所代表的，究竟是什么权柄？
  纪千明皱眉看着第二终焉，顿时有些头疼，这终焉外围的黑色球体根本无法触摸，那他该怎么与第二终焉建立联系？
  他想要与终焉交流，就必须触碰到对方才行，可现在这第二终焉摸一下手就直接没了，还拿什么去跟人家交流？何谈掌控权柄？
  也不知道归墟究竟是用的什么方法，夺走的这枚终焉？
  纪千明坐在原地冥思苦想，试了各种能力组合，却依旧无法穿透那层漆黑的球体表面，就在他不死心的继续尝试的时候，一股淡淡的空间波动从远处传来。
  纪千明猛地转过头，执掌着空间权柄的他对空间的波动最为敏感，这传送之力出现的瞬间他便有所感应，身体紧绷起来。
  这里可是世界树所在的空间，在两界之中能够进入其中的人，绝对不超过一掌之数。
  《永恒》的侧面，连接着葬天渊的那条通道中，一个人影缓缓浮现。
  那是一个身披黑袍的男人，他走出通道，似乎是感应到了什么，轻咦一声，抬头看向第二终焉枝桠上的纪千明二人，兜帽下的双眸中浮现出诧异。
  “有意思……这次，你竟然来的比我还快。”黑色的兜帽掀开，归墟眯眼看着如临大敌的纪千明二人，嘴角浮现出冷笑。
  纪千明感受到对方身上传来的强悍气息，眉头微微皱起，双眼死死的盯着那张与混元神王有着数分相像的面孔，咬着牙一字一顿地开口：
  “归墟？”
  混元神王便是死在他的剑下，纪千明自然是记得他的模样，如今这个突然出现的家伙顶着混元神王的面孔，再加上对方身上传来的远超神王级的气息波动，而且还能进入世界树空间……他的身份已经很明显了。
  “又见面了，纪千明……”归墟的目光落在罗兰的身上，眼中浮现出惊喜，“居然连第七终焉都给我送过来了，再加上你身上的第五终焉……看来这一次，我就能收获三枚终焉。”
  纪千明见归墟一口道破了自己的名字，微微一愣，随后疑惑的开口：“你认得我？”
  “认得，也不认得。”归墟不紧不慢的从第一终焉的枝桠上飞起，幽幽开口：“你和他都是纪千明，对他，我是再熟悉不过了，对你……暂时还有些陌生。”
  纪千明的眼睛闪过一抹微光，心中顿时思绪万千。
  从时间使者的话来说，在自己获得神秘镜面成为变数之前，自己都只是被泯灭的众生之一，既然如此，从时间的角度上来说归墟应该是第一次见到自己才对，但偏偏对方又认识自己……说明他认识自己，是发生在这条时间线之外的事情。
  在归墟来到这个世界，第一次开始毁灭世界之前，在时绮回到过去，寻求赢过归墟的方法之前，归墟就已经认识“纪千明”了。
  再加上那句“你们都是纪千明”，答案已经呼之欲出。
  纪千明觉得自己的猜测是正确的，在他所在的这方世界之外，还有一个平行世界，那里也有归墟与“纪千明”，不知为何他们打破了世界间的壁垒，来到了这方世界，在千年前布局四无门的那个人，应该就是另一条时间线的“纪千明”。
  不是他在未来回到了过去，而是另一个“纪千明”在过去布局。
  归墟看到纪千明的目光，冷笑着说道：“看来你已经猜到了什么，不过无所谓，这一次他竟然如此大胆的布局，让你在这个时间段就来到这里，妄图在我获得第二终焉前就阻止我……对你也太自信了一些，只要我在这里将你们杀掉，这一方世界，就将彻底失去希望。”
  说着，他骤然加速，一股恐怖的威压降临这片空间。
  在连续吸收几位神王之后，他的实力已经无限逼近了神帝，一道流光划过无垠的大虚无，直奔树桠上的纪千明二人而去。
  纪千明的眼中杀意暴闪，红尘剑破匣而出，拖出长长的殷红曳尾，朝着归墟疾驰而去，纪千明自身则银芒乍闪，直接消失在了原地。
  如今归墟还未获得第二终焉，只有一身逼近帝级的修为，想要杀死他，现在应该是最有希望的时刻！
  红尘剑卷携着滔天剑芒与帝威，宛若一颗刺目的红星坠落，归墟冷哼一声，身上爆出一团混元极光，速度暴涨一大截，险之又险的侧身避开了红尘剑，随后双掌笼罩着混元极光，挟着千钧之势重击在红尘剑的剑身。
  红尘剑嗡鸣一声，剑穗处红光爆发，抵挡了归墟这一击，但轨迹依然被震偏少许，斜掠而过。
  与此同时，纪千明的身影闪现到了归墟的身后，双眸之中寒芒闪烁，脚踏黎明与幽冥两道领域，手持镜刀朝着归墟的脖颈挥出，光明与黑暗依附在刀身两侧，划过一道金线分开天空。
  归墟手掌一翻，一杆血色断戟出现在手中，拧身挥出，与镜刀碰撞在一起。
  光与暗与血色交织在一起，恐怖的威势轰然爆发，若是放在神界，这一次碰撞就能荡平数座城池，但在这虚无之中，却没有什么参照物可言。
  纪千明后退半步，目光落在归墟手中的断戟上，眉头微微皱起。
  这根断戟和红尘剑一样，都散发着一缕帝威，明显也是曾经的帝兵，只是年代似乎比红尘剑更加久远，也不知道归墟是从哪里挖出来的。
  纪千明单手掐诀，红尘剑被九霄御剑神诀催动，死死的牵制住归墟的行动，同时幻想领域张开，一根根线条在身前迅速勾勒，最后具象出一个充满科技感的超级炮台。
  幻想家——歼星炮！
  歼星炮表面的光环全部亮起，一道蓝色的光束激射而出，卷携着恐怖的力量贯穿虚无，向着被红尘剑牵制住的归墟射去。
  归墟眼中杀意闪烁，双手掐出一道诡异印诀，后背极速鼓胀，随后皮肤破开，又长出了两颗头颅，四根手臂。
  “三头六臂？真有这种神通？”纪千明见到归墟这副模样，微微一惊。
  眼看着歼星炮的光束近在咫尺，归墟嘴角浮现出一抹冷笑，三双手臂同时飞速结印，一股恐怖的波动从他的体内散发而出。
第671章 无解权柄
  当灵力波动剧烈到极致，三道红色的圆环凝聚，随后就是一束鲜红的毁灭光柱喷出，与歼星炮的蓝色光束对撞在一起！
  离阳圣地绝学，三重炽阳炎爆术！
  虚无之中无法传播声音，只见璀璨的光芒以两道光束碰撞的中心爆开，绵延千里，当那光芒褪去之后，三头六臂的归墟冲破余波，向着纪千明疾驰而来！
  归墟正身手持断戟，一招一式都能搅弄风云，另外两身化作道法炮台，身上数种绝学同时爆发，万初圣地的混元真意，紫极圣地的紫气东来，太阴圣地的太阴道经，还有朱家的灵魂秘法……
  无限逼近神帝级的灵力激荡肆虐，令人眼花缭乱的术法如同暴风骤雨般涌向纪千明，他一人出手，就相当于几位神王同时出手，招式之间完美衔接与配合，没有丝毫的破绽。
  若是现在公认的神王之巅紫徽神王在此，也支撑不了多久就会败北，在归墟那恐怖的掠夺能力之下，他的战力早就超越了神王的巅峰，抵达了一个变态的层次。
  纪千明眼睛微微眯起，身上泛着淡蓝色微光，身后血腥马戏团虚影浮现，九位小丑同时出世，环绕在纪千明的身后对抗着归墟的道法神通。
  纪千明手持第五终焉，身形直接闪烁到归墟面前，手掌在虚空中一按，直接将周围的空间崩碎，无数道法神通泯灭其中。
  一阵剑鸣轻响，红尘剑便直接闪到了归墟的身后，巨大的金色剑影将其笼罩其中，仿佛能一剑斩天地。
  千钧一发之际，归墟那另外两身同时出手，在身后张开两座结界，勉强挡住红尘剑的威势，就在这时，一道灰色的丝线贯穿虚无，直接划过两道结界。
  第七终焉《泯灭》，罗兰出手！
  跟纪千明不一样，罗兰不会空间挪移，也不会御剑飞行，只能慢慢悠悠的从枝桠上飞过来，等他到场的时候纪千明已经和归墟交手数个回合了。
  那道灰线划过结界的瞬间，结界便控制不住的向灰线聚拢，坍塌，最终彻底消散在灰线之间，泯灭无踪。
  没有了阻碍的红尘剑刹那之间洞穿了归墟的一个身体，帝威浩荡，直接破解了归墟的三头六臂神通，回归了原本的身体。
  归墟手中的断戟与红尘剑瞬间交手数百次，虚影满天，随后被纪千明抓住机会一道虚空大手印按在胸前，倒飞而出。
  与此同时，纪千明手中的第五终焉光芒大作，他与罗兰的身体同时消失，下一刻他便出现在归墟的上方，归墟周围的空间极速压缩，化作一道道虚空锁链伸出，缠绕着他的身体。
  罗兰的身形则直接出现在归墟的背后，他双手在胸前合十，一根灰色的丝线组成圆环，圆环中央的虚无极速的坍塌，吞噬了所有的光与暗，逐渐旋转，成为一个微型的黑洞！
  罗兰手指轻点，这黑洞便撞击在归墟的身后，归墟的身体被微型黑洞撕裂，眨眼间就出现了一个狰狞血洞！
  这还是归墟掠夺数位神王，体魄都被强化的结果，若是换成普通神王以下，仅这一击就能将他们全身都碾成碎片。
  归墟脸色一白，猛地喷出一口鲜血，正欲打碎空间向后挪移，才发现空间已经被纪千明的第五终焉锁死，根本无法移动！
  “虚空送葬术！”纪千明手中的法诀施展结束，淡淡开口。
  话音落下的瞬间，周围的虚空接连坍塌，像是磨盘般碾压着这方世界中的一切，空间被无情的碾压成碎片，大量的空间裂纹在小世界中弥漫，虚空风暴从中席卷而出，毁天灭地。
  一道银芒闪过，直接将罗兰送出了虚空送葬术的范围。
  以纪千明现在的境界，施展出这个超大规模杀伤性法术的威力只会比当时的虚空神王更强，若是罗兰被卷进去，那必然是十死无生。
  虚空坍塌足足持续了半分钟，当这一片的空间完全被撕扯成碎片之后，一道血影踉跄从中闪出，归墟浑身是血的站在那，全身没有一处肌肤是完好的，看起来极为狼狈。
  “看来是我小看你了……这次你成长的速度比我想象中的还要快。”归墟抹去了嘴角的鲜血，看着纪千明开口道。
  纪千明站在那，眸中微光闪烁，表情越来越冷。
  他能打赢归墟，这也是在意料之中，归墟是神王，他也是神王，归墟有万千道法，他有葉纹和第五终焉，甚至还有罗兰相助，如果这样都打不赢归墟的话，那只有一个可能，就是归墟抵达了神帝层次。
  可惜，他并没有。
  纪千明提着红尘剑，杀意凛然，九霄御剑神诀发动，就要将归墟就地格杀！
  “纪千明，你真以为这样就能杀掉我？”归墟看着纪千明充满杀意的眸子，冷笑起来，“我已经毁灭了这么多方世界，从未失手，这一次……同样不会。”
  说着，他站直身体，伸手向着远方遥遥一指，悬挂着第二终焉的树桠突然一震，随后那漆黑的球体便掉落下来，无声而诡异的穿透了空间，自动飞到了归墟的头顶！
  纪千明表面不动声色，心中却已经掀起了惊涛骇浪！
  归墟指了一下第二终焉，它就自动飞过来了？这特么……待遇差距怎么能这么大！？
  归墟站在第二终焉之下，嘴角的笑容越发猖狂，他缓缓伸出手，那月亮大小的第二终焉便以惊人的速度缩小！
  “惊讶吗？连你都无法触碰，无法征服的第二终焉，竟然会自动来到我的身边？”归墟阴测测的开口，“你知道为什么我每次都会去先收服第二终焉吗？在那些过往的世界中，你一次又一次的试图阻止我得到它，但却没有一次能成功……你知道问题出在哪吗？”
  “问题在于，我其实根本就不用去收服第二终焉，它原本就是属于我的，无论你如何努力，都无法夺走本就属于我的东西！”
  “我，就是这第二终焉中诞生的生灵！”
  那庞大的黑色球体很快就浓缩成了一枚小小的黑色纹路，烙印在归墟的眉间，散发着诡异而强大的气息。
  归墟眯起眼睛，用手摩擦着眉间的纹路，森然开口：“接下来，就让你见识一下，能够从概念层次抹除一切的无解权柄……”
  “第二终焉，《法则板擦》。”
第672章 法则板擦
  纪千明的瞳孔骤然收缩，整个人都怔在了原地。
  归墟是第二终焉诞生的生灵？
  似乎有这个可能。
  第一终焉《永恒》能孕育出一方大世界，第二终焉为什么不能孕育出一个生灵？
  他们之间的区别在于，第一终焉是无意识的将自身泄漏出的气息凝聚成了一方世界，然后才孕养出的生灵，这些生灵是意外诞生的结果，而且基数极其庞大。
  而第二终焉，则是只孕育了一个生灵，那就是归墟本身。
  而且神界的人只能吸收灵力，不能调动第一终焉的力量，但归墟作为独生子，具备了运用第二终焉的资格。
  让纪千明更担心的，是第二终焉本身。
  能够从概念层次抹除一切的无解终焉？似乎能听得懂，但似乎又没有听懂。
  不过结合刚刚罗兰失去的手掌来看，纪千明已经能隐约猜到第二终焉的能力了，它就像是一个板擦，能够抹去一切的存在，刚刚无意识的情况下“擦掉”了罗兰的手掌，因此即便是时间倒流都无法复原，因为从理论上来说，“罗兰的手掌”这个概念已经被抹去了。
  就像是罗兰根本就没有长手掌一样，他的肌肉在正常的运动，血液在无碍的流通，他的身体根本就没有“手掌”这个概念存在，所以连手掌被抹去时的痛觉都不会产生。
  这，就是第二终焉，《法则板擦》！
  纪千明感受着第二终焉的气息，一颗心顿时沉了下去。
  罗兰如临大敌的看着归墟，用精神力对纪千明说道：“现在怎么办？他得到了第二终焉，战力已经发生了翻天覆地的变化……”
  纪千明犹豫片刻，回答道：“先试探一下第二终焉的能力究竟能做到什么地步，不过别拼命，实在无法对抗就直接用第五终焉的力量传送离开，千万不能落在他的手里，我们手上的两枚终焉要是被他拿走任意一枚，那他就真的无敌了。”
  说完，纪千明便率先出手，他没有贸然接近归墟，而是直接张开了黎明领域，挥手降下满天剑雨，与此同时用第五终焉掀起了空间风暴，气势汹汹的向着归墟卷去。
  归墟的眼中浮现出不屑，缓缓抬起右手，手掌虚握，像是握住了什么，对着天空中的剑雨轻轻一擦。
  满天剑雨就像是黑板上的板书，被一枚无形的板擦抹过，凭空消失，仿佛从未出现过一般。
  随后，他又向着身前的空间风暴擦去，不过这次他连续擦了两次，第一次擦完，空间风暴已经模糊了大半，第二次擦完，空间风暴便彻底消散。
  连空间都能擦？纪千明的眼中浮现出凝重。
  与此同时，罗兰骤然出手，身前的虚无凭空出现一个灰色的圆环，光暗泯灭，万物消散，这道泯灭圆环突兀的贯穿空间，直接张开在归墟的头顶，笼罩而下！
  归墟再度出手，在头顶连擦两下，这道罗兰的杀招便如同梦幻泡影一般被轻松破解，消散无踪。
  “真的就什么都能擦？这也太变态了吧？”罗兰忍不住骂道。
  “既然叫做《法则板擦》，能做到这些并不奇怪……但是法则之间似乎也存在高下关系，他擦那些剑只擦了一下，而擦空间则需要两下，你的泯灭也需要两下，确实是万物可擦，但并不是一下就行。”纪千明根据刚刚的现象，简要分析道。
  “还是变态……”罗兰嘀咕。
  “怎么了？这就不敢跟我打了？”归墟背负双手，淡淡说道：“仅是这种程度，就把你们吓到了？那我再让你们开开眼……”
  说着，他的手掌便在身上轻轻一抹，原本已经被纪千明打的血肉模糊的身体顷刻之间恢复原样，连一丝伤疤都没有留下，浑身上下再度充满了活力。
  “擦掉‘伤势’？”纪千明喃喃自语，“他擦的不仅是法则，还有概念么……”
  归墟扭了扭脖子，嘴角浮现出笑意，手掌又在自己的丹田连擦数下！
  “擦掉‘灵力上限’。”
  “擦掉‘天赋上限’。”
  “擦掉‘瓶颈’。”
  纪千明的眼睛越瞪越大，心中早就和罗兰一样骂了起来。
  这特么……还敢再变态一点？！
  “差点忘了，还有个东西要擦。”归墟似乎是想起了什么，伸出手对着虚空，擦了一下，两下，三下，四下……
  纪千明微微一愣，归墟到底是想要擦掉什么？竟然要擦这么多下？
  啪——！
  在第七下擦完之后，仿佛有某种东西突然断裂，发出了轻微的声响。
  与此同时，相隔无数距离的葬天渊外，方寸山，天心阁！
  噗——！
  正在床上睡觉的安浅心突然睁开了双眼，猛地坐起身，一口鲜血喷出，小脸煞白，剧烈的咳嗽起来。
  房门突然打开，林子慕像是一阵风一样飞了进来，坐在安浅心的床边，用手轻轻抚摸着安浅心的后背，焦急问道：
  “小安，怎么了？哪里不舒服？”
  安浅心虚弱的抹去了嘴角的鲜血，摇了摇头，“不是……是我和归墟之间的关联断了……”
  “断了？”林子慕一愣，虽然不明白为什么会突然断掉，但这对安浅心来说，应该是件好事情。
  ……
  世界树旁。
  归墟看着面如土色的纪千明二人，冷笑起来，“再让你们看个更厉害的……”
  他抬起手臂，对着自己头顶的虚空，继续擦了起来，一下，两下，三下……九下！
  当第九下擦完之后，像是有某层桎梏被打破，一股神秘而宏大的气息降临，归墟眉心的第二终焉竟然以惊人的速度蔓延，像是一朵盛开的黑色花朵，一根根纹路延伸，交织，遍布全身，直到归墟的身体上都布满了黑色的诡异花纹。
  在这瞬间，纪千明眼中的归墟生命层次正在升华，脱离了肉体的限制，精神以惊人的速度飞涨，然后两者相融，汇聚成了一个全新的生命形式。
  “他……做了什么？”罗兰看着这一幕，皱眉问道。
  纪千明死死的盯着归墟身上的纹路，苦涩开口：“他抹去‘自身的等阶枷锁’，现在的他……已经成为了两界之中第一个，也是唯一一个，六阶的存在……”
第673章 罗兰之殇
  “六阶？”罗兰心中咯噔一声。
  六阶是什么概念？在地球漫长的历史上，葉纹的拥有者并不少，但却没有一个人能抵达六阶的层次，小部分站在五阶顶端的人，都能感受到五阶与六阶之间的那一层桎梏，但却没有人能够越过去，那是来自法则层面的绝对压制。
  【禁止六阶出现】。
  虽然纪千明不知道为什么会有这层法则桎梏存在，但心中也有些猜测，既然六阶意味着对葉纹百分之百掌控，也就是说自身已经脱离了肉体的限制，化身为某个规则本身，从今往后这枚葉纹便不再属于世界树，而是成为了拥有了独立思想的规则。
  这是世界树不愿意看到的。
  这层桎梏压在所有葉纹拥有者的头顶，无论如何天赋异禀，无论多么契合葉纹的能力，在这道法则的制约之下，都无法打破那道瓶颈。
  但归墟是个例外，他的第二终焉《法则板擦》就是为了抹去规则而生的，他能擦掉自己身上的那层桎梏，成为唯一一个超脱出的存在！
  纪千明清楚的知道，这次自己的行动已经失败了，而且搞不好自己的小命都得丢在这里。
  一个执掌了变态第二终焉，又打破了六阶桎梏的敌人，根本不是现在的他和罗兰能抗衡的！不光是他们，两界之中，都没有能制衡他的存在。
  难怪时绮说一旦让归墟获得第二终焉，他便是真正的无敌了。
  “跑！”纪千明没有丝毫的犹豫，手中的第五终焉迅速发动，一道银色的光芒将两人笼罩其中，超远距离随机传送顷刻之间发动。
  既然清楚的知道自己赢不了，那就绝对不能白白将手中的终焉送出去，随机传送的发动速度最快，只要能离开这个地方，无论是挪移到什么地方都无所谓。
  两界之中，纪千明觉得已经没有什么地方比这里更危险了。
  已经突破到六阶的归墟见此，眯起眼睛，嘴角浮现出一抹嘲讽，闪电般的抬手对着纪千明的方向擦了一下，后者的空间传送波动刹那间便被打断！
  “既然来了，那就把终焉都留下再走。”归墟淡淡开口。
  纪千明见对方竟然如此轻易的就打断了他的空间传送，心顿时凉了半截，传送被打断不是第五终焉太弱，而是归墟太强，第二终焉本就具备了抹去法则的特点，而且又抵达了六阶发挥出全部的实力，现在纪千明的面对的，是一枚人形的完整第二终焉！
  “该死！”罗兰恼火骂道。
  “别急。”纪千明目光注视着归墟，强行迫使自己冷静下来，“我就不相信第二终焉没有弱点，现在归墟对自身的实力太过自信，是我们试探的好机会！”
  纪千明低吼一声，六道领域光环同时出现，一层层叠加在天空之上，散发着绚丽的光芒，他指尖的储物戒指光芒一闪，大量的材料如同潮水般涌入像素领域之中，呼吸之间就分解重组为一架架漆黑的战机，原力光束倾泻而出。
  与此同时，黎明剑雨和黑炎潮汐分别从黎明领域和幽冥领域中发出，配合着漫天光束冲向归墟。
  归墟面无表情的站在原地，丝毫没有移动的意思，双眸之中闪过一丝嘲讽。
  一切的攻击在进入到归墟周围百米范围的瞬间，就像是被擦去了一般，凭空消失，没有一分一毫的能够触碰到归墟的衣角，更别说伤到他了。
  在漫天攻击被擦掉的瞬间，归墟身后空间微微波动，纪千明手持红尘剑激射而出，九霄御剑神诀被催动到极致，出手便是全力一击，金色的剑影刹那间便来到了归墟的脖颈。
  归墟微微侧身，屈指在金色剑影表面一弹，震散了金色剑影，红尘剑也被震开了原本的移动轨迹。
  紧接着，归墟另一只手伸出，对着纪千明轻轻一擦，后者瞳孔骤然收缩，连续闪现十余次勉强避开了板擦的范围，脸上并没有多少惊慌，相反的，他的眼睛越发明亮起来。
  “果然……”纪千明的眼睛微微眯起。
  “你发现什么了？”
  “第二终焉虽然变态，但并不是真正意义上的无解。”纪千明向罗兰传音，“我问你，一开始我使用剑雨，黑烟，原力攻击的时候，他擦了几下？”
  “一下，他只用了一下就擦掉了所有的攻击。”罗兰回答。
  “那我刚刚对他使用《空间》的时候，他又擦了几下？”
  “两下？”罗兰似乎想到了什么，“我的《泯灭》似乎也是擦了两下才抹消的……你的意思是，他并不是所有攻击都能一下擦完？”
  “准确的说，是不同法则的强度存在差异，他想要擦去这些法则所需要的力量也并不完全一样，剑雨，黑炎，原力都是普通的能量攻击，而《空间》和《泯灭》则是法则层面的攻击，一下并不能完全抹消。还有他擦‘自身的六阶桎梏’的时候用了九下，对着虚空的那七下虽然不知道是在擦什么，但也一定是涉及到了某种强大的法则！”
  “……而且我猜测他能两下擦掉我们的攻击只是因为他是六阶，而我们是五阶，如果我们的阶位一样的话，他想擦掉我们的攻击至少要三下或者四下。”纪千明的眼中光芒闪烁，“但最关键的是……在面对红尘剑的时候，他并没有选择像之前一样擦掉，而是动用了自身原本的力量！”
  “为什么？！”罗兰一愣。
  “或许……是因为他擦不掉红尘剑？或者是因为想擦掉红尘剑会要很多下？”纪千明看着手中的红尘剑，眼睛越来越亮，“红尘剑是帝兵，为什么他不能擦帝兵……”
  突然，纪千明似乎是想到了什么，猛的抬头看向远处散发着朦胧白光的第一终焉。
  “难道是因为帝兵中参杂着大量的《永恒》气息，而第二终焉擦不掉《永恒》？！”这一瞬间，纪千明的脑海中思绪如电。
  永恒，永恒……
  仅是帝兵中蕴藏的《永恒》气息就能阻止第二终焉的擦除，那如果是神帝本身呢？
  《永恒》只是一枚不具备自主意识的终焉，不会主动攻击归墟本身，但作为吸收了大量《永恒》气息的神帝，却是有着顶尖的战力和自身思想的！
  归墟在之前的时空中，每次都会去掠夺神帝的帝格，是单纯的因为他追求力量，还是因为神帝本身就会对他造成威胁？！
  为什么在之前的时空，归墟毁灭了地球，却没灭掉神界？
  是不想灭，还是……做不到？
  就在纪千明发呆的时候，归墟的眉头微微皱起，身形一晃，直接擦掉“距离”来到了罗兰身前！
  纪千明的思绪极速回归，手握红尘剑，刹那之间穿透空间来到了归墟的面前，一剑挥出！
  归墟眼睛一眯，身后再度爆出双头四臂，手持断戟扛下了纪千明的这一剑，随后多种道法轰然爆发，硬生生逼退了纪千明。
  与此同时，罗兰也瞬间出手，两根灰色的丝线蕴藏的恐怖的毁灭之力爆射而出，同时身形极速后退。
  归墟本体杀机爆闪，手掌在身前连擦数下，擦掉了罗兰的攻击，又隔着数十米的距离对着他的身体轻轻一擦……
  罗兰的身体就像是粉笔画般，中间的躯体被擦掉了一部分，但生命体征依然完好，在板擦的力量下，即便是失去了躯干这个概念，他依然能活下去。
  只是在这种状态下，他的战力已经所剩无几了。
  知道了归墟的弱点又如何？现在可没有时间给纪千明去晋升神帝，他是神王，归墟也是神王，红尘剑虽然能克制第二终焉，但凭它就杀死归墟并没有那么容易。
  而归墟想杀死罗兰，太容易了。
  罗兰也不是一般人，即便失去了躯干，他也没有太多的惊慌，电光石火之间，心思百转，随后顶着归墟再度举起的手掌向前猛冲，仅剩的左手死死的钳住归墟的手腕，眼中浮现出疯狂。
  “你很拽啊？能擦是吧？那就让我看看……这一击，你要擦几下！”罗兰低吼一声，转头意味深长的看了纪千明一眼，随后一缕灰线从他的眉心处飘出，像是一条游走在虚无间的细蛇。
  在这缕灰线出现的瞬间，归墟的眉头微微皱起，他能够感知到这其中蕴藏的力量，隐约猜到了罗兰的意图，便要甩开罗兰的身体后退离开。
  “锁！”罗兰单手死死抓着归墟的手腕，对着纪千明喊道。
  纪千明同样知晓了罗兰的打算，一时之间心中复杂不已，纠结片刻之后，还是咬牙催动第五终焉，硬生生锁死了归墟与罗兰周围的空间。
  归墟想要离开，就必须出手擦掉空间锁，但罗兰赌上了性命，绝对不会给他这个机会。
  擦，也是需要时间的。
  那游走在虚无中的细线首尾相连，形成一个细窄的灰色圆环，在连线成环的瞬间，一抹白光乍闪，中央的虚无向下坍塌，时间，空间，一切的法则都向着中央的小型塌陷涌去，就像是一个吞噬泯灭规则的黑洞。
  “第七终焉……原初寂灭！”罗兰的声音隐约从白芒中传出，紧接着这小小的塌陷引起了一系列的连锁反应，泯灭一切的黑洞极速扩散，眨眼间就蔓延千里！
  极致的毁灭，这便是第七终焉，《泯灭》。
  纪千明身形连闪，直到完全脱离了法则泯灭的范围，才站住身形，凝视着那恐怖的泯灭黑洞，双拳越攥越紧……
  他还记得最后罗兰看他的那个眼神，虽然没有说话，但纪千明能读懂其中蕴藏的意思。
  “我的命，还给你了……”
第674章 第四终焉
  那道恐怖的泯灭黑洞在虚无中流转，空间已经被彻底吞没，就连时间都失去了存在的意义，在纪千明的眼中，那道黑洞仿佛只存在了一瞬，又好像已经存在了数百年。
  这是第七终焉拥有者以性命为代价催动的绝杀之术，真正的动用了第七终焉全部的力量，这道攻击的威力已经抵达了六阶的层次。
  完整的第二终焉，只有其他完整的终焉可以抗衡，在这泯灭法则的黑洞之中，不知道归墟的结果到底如何。
  待到罗兰残余的精神力消耗完毕，那道黑洞也逐渐消散，在那黑洞之中，一个血肉模糊的身影勉强站住身形，一只手紧紧的握住散发着灰光的第七终焉，嘴角浮现冰冷的笑容。
  归墟竟然还没有死！
  纪千明的心中怒火燃烧，犹豫片刻之后，眼中浮现出决然，随后手持红尘剑穿透空间，再度来到了归墟的面前，一剑挥出！
  他并没有失去理智，相反，他现在十分的冷静，罗兰用性命换来了归墟重伤，一旦归墟再有时间抹去身上的伤势，那罗兰的牺牲就没有任何意义，现在的归墟战力下降，又还没完全吸收第七终焉，腾不出手来治疗自己，这或许是唯一一个能够击杀归墟的机会！
  然而，纪千明的剑还未挥出，一根丝线便抢先而至，洞穿了无垠虚空，缠绕在红尘剑的剑柄之上，夺走了纪千明的使用权。
  红尘剑在那根丝线操控之下速度暴涨数倍，随后一道殷红剑芒冲天而起，直接斩向归墟的头颅！
  纪千明直接愣在原地。
  什么鬼？！
  一根丝线抢走了自己的红尘剑，用它来砍归墟？而且威力竟然如此恐怖！
  不可能啊，除非道玄神帝死而复生，否则除了自己没有人能动用红尘剑才对！
  归墟看到缠绕在红尘剑上的那根丝线，脸色顿时就变了，一只手抓着第七终焉，另一只手飞速的擦掉“距离”，刹那间后退数百里。
  然而，被丝线缠绕的红尘剑仿佛能够直接无视距离，再度闪烁到归墟的面前，此时归墟又重新取回了断戟，冷哼一声，神王修为轰然爆发，与红尘剑交手数百次，最后重击在红尘剑的剑身，将其弹飞出去。
  “用一柄剑就想杀我？你这次居然这么自大？”归墟抬头看向远方，冷笑着说道。
  纪千明一愣，顺着归墟的目光看去，只见在世界树的另一端，低垂的枝桠之上，一枚虚无的果实散发着神秘而强大的气息，密密麻麻的丝线从它的体内延伸而出，伸入虚空之中，不知通往何处。
  但仅有一根丝线，跨越了半棵世界树，连接在红尘剑的剑柄之上，微微飘荡，给人感觉很快就会断裂。
  “那是……”纪千明看着那颗虚无的果实，似乎是想到了什么，喃喃自语：
  “第四终焉，《因果》。”
  自从进入世界树空间之后，纪千明的注意力都集中在第一终焉和第二终焉身上，没有注意到在世界树的另一端，还悬挂着一颗半透明的神秘果实。
  原本他也是打算去试着收服一下第四终焉，但归墟的出现打破了他的计划，下意识的忽略了这枚终焉的存在。
  可如今，第四终焉竟然主动出手？
  而且听归墟的意思，第四终焉已经有主人了？
  《因果》的背后，究竟是谁！
  纪千明紧紧的盯着那枚虚无的果实，只见其表面游荡的丝线竟然自动的汇集起来，凝聚成一个人形，脚踏虚无，不紧不慢的从第四终焉中走出。
  那是个身披紫衣的年轻人，面容俊秀而冷漠，黑色的长发自然的垂至腰间，双眸中有一道白色圆环流转，整个人散发着奇异的魅力。
  在看到这年轻人的相貌的瞬间，纪千明身体一震，随后目光复杂了起来。
  若是那年轻人剪去长发，披上深蓝色道袍，再有活力一些，便是另一个完全一模一样的纪千明。
  他的猜测是对的……出现在第四终焉中的那个年轻人，便是另一个“纪千明”。
  这场万古棋局的真正执棋者，来自其他时空的“纪千明”。
  “竟然不是真身？这么千载难逢能杀死我的机会，你居然用一具分身前来？纪千明，这一次你当真就如此有把握？”归墟眯眼看向身上缠绕着因果丝线的紫衣“纪千明”，诧异的开口。
  紫衣“纪千明”面无表情，漠然的目光落在归墟的身上，淡淡开口：“这次，你必死无疑。”
  说着，他伸手在虚空中一握，似乎是抓住了什么，随后轻轻一扯！
  ……
  神界。
  帝城，一间静室之中。
  一个年轻道人正盘膝坐于蒲团之上，吞吐着海量的灵力，他的身前横着一柄古老的断剑，随着他呼吸的频率微微震颤，剑身镌刻着两个细密模糊的小字，“尧天”。
  突然，一根丝线从虚无中延伸而出，缠绕在尧天剑的剑柄上，李青猛地睁开双眼，目光如电，运转道法想要控制尧天剑，但在那根丝线缠绕之下，李青与尧天剑的联系仿佛被直接切断。
  只听一声剑鸣响起，尧天剑随着那根丝线洞穿了虚无，凭空消失在静室之中，不知去往了何处。
  “李上师，发生何事了？”一个通玄境修行者匆忙跑到门口，开口问道。
  李青静静地望着尧天剑离开的方向，半晌之后，叹了口气，“没事……或许是缘分已尽吧……”
  ……
  神界，虚空小世界。
  正倚靠在书房墙边闭目养神的姜离恨突然睁开双眼，只见一根丝线延伸出虚空，缠绕在腰间屠神刀的刀柄之上，他猛地握住屠神刀的刀柄，但那细密的丝线仿佛有着无穷力量，直接弹开了他的手掌。
  锵——！
  屠神刀出鞘，被那根丝线牵扯，遁入虚无之中，只剩姜离恨茫然的坐在那，看着空空荡荡的刀鞘发呆。
  “独孤先生……”片刻之后，姜离恨抬起头，看向坐在不远处的独孤云起，声音有些委屈。
  独孤云起看着那根丝线伸出的方向，眉头紧锁，喃喃自语：“因果之力？到底是什么人……”
第675章 两个纪千明
  世界树旁。
  两根丝线回归，从虚无中带出了一刀一剑，紫衣“纪千明”双手伸出，一手握刀，一手执剑，双眸无悲无喜。
  “尧天剑，屠神刀？”纪千明一眼就认出了这两柄武器，这一刀一剑他都接触过，甚至怀疑过它们是不是棋子之一。
  现在看来，无论是战域中卖剑的店铺老板，还是姜离恨年幼时赠刀的那个人神秘人，都与紫衣“纪千明”有所联系，甚至很有可能是同一个人！
  他为什么要将刀与剑交给那两个人？这两柄武器到底是什么？
  纪千明的心中刚刚升起这个疑惑，归墟就给出了答案。
  “因果武器？看来你果然是有备而来。”归墟见到紫衣“纪千明”手中的刀剑，脸色又阴沉了几分，“就算《因果》能压制我，但你也不过是具分身，又能做到什么地步？”
  紫衣“纪千明”沉默不语，但是身形却突然向着归墟爆射而去，一袭紫衣翻滚，无数根因果丝线从刀与剑中散发而出，在他的手上像是两颗闪耀的星辰。
  归墟掌间的第七终焉正在被缓慢的吸收，终焉可不像是修为与血肉那样，轻轻松松就能被归墟掠夺，那是世间规则的载体，即便是拥有了第二终焉的归墟，想要再掠夺一枚终焉为己所用，也需要大量的时间。
  这样一来，他就不得不分散出一部分心神来吸收第七终焉，而且他刚刚被罗兰拼死一击重伤，身上还残留着泯灭的力量，无法轻易擦除，现在的他，实力应该是处在最低谷！
  不得不说，紫衣“纪千明”出手的时机真是太好了，好到让纪千明怀疑，这一切是不是都在他的计算之中。
  难道在千年之前，他就算到了今天这一幕？
  若是换成别人，纪千明肯定是一万个不信，但那是“纪千明”，是另一个自己，一个同样拥有道神通的自己！
  作为已经使用过两次道神通的人，纪千明最清楚那种状态的恐怖之处，若是花大量的时间在这个状态上布局，能够跨越千年时光计算到今天这一幕并不是不可能。
  但问题是，在这之后，紫衣“纪千明”还能残存下人性吗？
  现在的他，是尚且拥有人性的纪千明，还是仅剩下“神性”的纪千明？
  此刻，紫衣“纪千明”已然和归墟战到一起，在那一刀一剑两柄因果武器之下，即便是能够擦去规则的归墟都不敢正面硬上，只能试图与之拉开距离，用《法则板擦》和修为远程消耗。
  这其中，纪千明又发现一个问题，第二终焉并非是对《因果》无效，而是想要擦掉因果之线，就必须连续擦很多下，而那两柄因果武器身上的因果丝线多如牛毛，千丝万缕的连接着神界，想要全部擦完不知道要多久，紫衣“纪千明”并不会给他这个时间。
  这一瞬间，纪千明似乎明白了归墟所说的“压制”。
  第二终焉确实能擦掉因果丝线，但需要耗费时间和精力，而《因果》本身作为诸果之因，拥有的因果丝线数不胜数，一根根擦要擦到什么时候？战斗之中分毫的时间差都可能左右战局，谁会站在那乖乖的给你擦？
  从某种程度上来说，这确实是一种压制。
  狼狈后退的归墟站定身形，眼中浮现出一抹狠意，浑然不顾紫衣“纪千明”疯狂的攻势，用手在自己的头顶擦了起来。
  紫衣“纪千明”见此，眸中的白色圆环流转，猜测到了归墟的意图，攻势再度猛烈的一个等级！
  “纪千明，你也出手！无论如何也不能让他擦完十二下！”紫衣“纪千明”转头看向纪千明的方向传音。
  纪千明微微一怔，归墟擦掉六阶桎梏的时候，也不过就用了九下而已，现在要擦十二下？他究竟想干什么？
  不过想归想，纪千明的动作也一点都不慢，银芒乍闪之下便闪现到了归墟身旁。
  “用红尘剑，被《永恒》眷顾的帝兵，他是擦不掉的。”紫衣“纪千明”伸手一招，一根因果丝线便牵连着红尘剑来到纪千明面前。
  听到这句话，纪千明就知道自己之前的猜测是对的！
  纪千明伸手接剑，九霄御剑神诀全力爆发，金色的剑芒拖出道道虚影，拼命的往归墟的身上斩去。
  归墟一只手不停的擦掉“距离”，两人周旋，另一只手一下又一下的擦着头顶的虚无，等到两个纪千明联手的时候，已经擦了五下。
  可惜的是第二终焉《法则板擦》擦掉的是“距离”这个概念，而不是空间本身，否则纪千明便可以直接用《空间》锁死周围，让他无处可逃。但好在无论是《空间》还是《因果》，都具备瞬间拉近距离的能力，无论归墟如何辗转腾挪，一紫一蓝两道身影都能紧随其后！
  一刀两剑快到模糊，疯狂的切割着归墟的身体，但归墟硬是靠着擦掉“伤势”和眼花缭乱的神王术法，抗了许久，左手在头顶擦掉第十下之后，刀光剑影便将整个手掌切割爆碎。
  归墟的眼睛越来越亮，不管不顾的伸出右手，猛地擦掉了第十一下，下一刻右手也爆成了一团血雾！
  两个纪千明杀意冲霄，顷刻之间就将失去双手的归墟斩成了无数块，化作一团血雾轰然爆开！
  眼看着归墟肉身消散，纪千明还没来得及欣喜，紫衣“纪千明”就低吼一声，如同电光般冲进血雾之中，举起屠神刀向着血雾中央若隐若现的第二终焉劈去！
  电光石火之间，血雾中的第二终焉就像是活过来了一般，极其人性化的延伸出了一根纹路，像是只手臂对着天空轻轻一划……
  第十二次！
  纪千明的瞳孔骤然收缩！
  归墟已经突破到了六阶，早已摆脱了肉身的束缚，成为规则本身，就算是肉身被切成碎片，只要精神不灭，就不会真正意义上的死亡！
  屠神刀砍在第二终焉的表面，光芒闪烁，第二终焉剧烈的抖动起来，表面似乎出现了些许的裂纹，但很快就自动弥补了起来。
  紫衣“纪千明”目睹了这一幕发生，但表情却没有丝毫的变化，他现在本身就是大道，根本不会有情绪的波动。
  “杀不了他了……”紫衣“纪千明”摇了摇头，放下了手中的刀剑。
  纪千明忍不住问道：“他到底擦掉了什么？”
  “死亡。”紫衣“纪千明”双眸之中白色圆环流转，平静的说道：“他擦掉了‘自己的死亡’，从今往后，哪怕肉身成灰，精神泯灭，终焉破碎，他都不会死……这是从法则角度上，真正的不死不灭！”
  纪千明倒吸一口凉气！
  这可不是张凡许愿得来的“伪不死”，张凡的身体仅仅是“肉身不灭”，想要杀死他，还是有很多办法，比如将精神泯灭，吞噬掉他的终焉，或者直接抹去他“肉身”的概念。
  但归墟，这是真正的不死不灭！
第676章 因果
  第二终焉静静地悬浮在虚无之中，黑色的纹路交错延伸，在空气中画出一个诡异的笑脸，似乎是在嘲笑两人的自不量力。
  随后，一抹血肉凭空在终焉内部凝聚，逐渐生长，在“不死不灭”的法则之下，归墟的身体正在缓慢的复原。
  纪千明将一切看在眼里，转头皱眉问道：“那现在怎么办？”
  “没能在这里杀死归墟，就只能启用下一个计划了……”紫衣“纪千明”伸手向着远处轻轻一点，在世界树枝桠上的第四终焉挪移到他的手中，半透明的葉纹缓缓流转，散发着神秘的气息。
  “还有下一个计划？”
  “我布局千年，自然不会将所有胜算都赌在这一次，我们还有一次翻盘的机会，也是最后的机会……”紫衣“纪千明”平静的说道，“而其中最重要的一个环节，就是你。”
  “我？”纪千明的眉头微微皱起。
  “我知道你心里有很多疑问，但现在时间不多了。”紫衣“纪千明”托着第四终焉，一根根丝线从中飞出，缠绕在第二终焉的周围，形成一个因果球体，将逐渐复生的归墟封印其中。
  “接下来，我会用我这具分身全部的力量，催动《因果》制造出‘因果轮回界’暂时封印住归墟，但在不死不灭的法则下，《因果》也只能拖延他重生的速度，不能完全封印，最多两年，他就会彻底复生，冲破因果的封印回归世间。”
  “而你，在这段时间内，必须要征服第四终焉！”紫衣“纪千明”看着纪千明，郑重的说道：“是‘征服’，而不是‘掌控’，你应该明白我的意思。”
  纪千明当然明白，他与这些终焉之间存在联系，能够在不获得其认可的情况下使用权柄，这便是“掌控”。而像张凡羽生原那样完全和终焉融合，才是“征服”。
  “等等，你不是《因果》的主人吗？”纪千明惊讶的开口。
  “不是，我只是用某种办法暂时调动了第四终焉的极小部分力量而已。”紫衣“纪千明”摇了摇头，“要不是归墟已经被我们重伤，我也无法使用‘因果轮回界’封印住它，而且在这之后，很快这枚终焉就将彻底摆脱我的控制，它需要一个新的主人……毕竟除了《永恒》之外，能够限制住第二终焉的，就只有这第四终焉了。”
  “只是调动第四终焉的话，‘掌控’不行吗？为什么一定要‘征服’？”
  “不行，归墟虽然从第二终焉中诞生，但却不像第一终焉孕育的世界那样温和无害，它是世界树的蛀虫，具备着掠夺规则的力量，如果你仅仅是‘掌控’程度的话，就代表第四终焉依然是无主状态，虽然很小，但依然存在被归墟掠夺的可能性。而你如果彻底征服了第四终焉的话，不仅能防止它被归墟掠夺，还能用因果加强和其他‘掌控’的终焉的联系，让归墟无法掠夺其他的终焉。”
  紫衣“纪千明”说到这，纪千明就明白了，归墟掠夺一切的特殊力量，来源于他本身作为“蛀虫”的天赋，而想要防止他像其他时间线那样掠夺其他终焉，最终成长到彻底无敌的地步，纪千明就必须在他掠夺其他终焉之前将它们全部“掌控”，并使用《因果》加强联系。
  而想要做到这一步，就必须有两个前提条件，一个是“先手”，要在归墟复生之前得到其他所有终焉；一个就是征服《因果》。
  “两年征服第四终焉？时间够吗？”纪千明脸色有些沉重。
  征服终焉可不是件容易的事情，羽生原花了七年都没能完全征服第六终焉，罗兰同样花了许多年才征服第七终焉，在两年内征服第四终焉？这太难了。
  “不够也得够，两年的时间一到，你若不出世，便没人能挡住归墟，这方时空也只能就此覆灭。”紫衣“纪千明”顿了顿，继续说道，“不过，我已经给时绮留下了信息，他应该会赶过来替你延缓时间流速，但具体能延缓多久我就不知道了，反正在归墟复生之前，你必须出世！”
  纪千明注视着那枚半透明的葉纹，眼中浮现出一抹决然，缓缓点头。
  事情已经到了这个份上，他别无选择，不去试着征服第四终焉，难道就这么看着地球和神界覆灭？
  随着因果封印的完成，紫衣“纪千明”的身形越来越淡，很快便要消散在虚无之中。
  “如果我出来的比归墟早呢？我该去哪里找你？”纪千明突然开口。
  这次和紫衣“纪千明”的会面太过仓促，他还有很多问题想要问，如果可以的话，他希望能好好的和另一个时空的自己谈一次。
  “到时，因果会指引我们相见……”紫衣“纪千明”的身形消散，平淡的声音在纪千明的耳边回荡。
  随着紫衣“纪千明”的消失，封印着归墟的因果线球彻底完成，完全包裹住了第二终焉以及正在复生的归墟肉体，等到因果线球破碎之日，便是他再度降临人间之时。
  死寂的虚无之中，纪千明在因果线球的面前驻足许久，转身离开，身形闪烁之下，便到了悬浮在虚无中的第四终焉面前。
  半透明的葉纹缓缓旋转，一根根丝线从中延伸而出，散发着神秘而强大的气息，它是诸果之因，也是诸因之果，世间万物由因果相连，而它，便是一切的起源。
  纪千明缓缓伸出手，指尖触碰到第四终焉的表面，一股精神意志从第四终焉内部传出，对纪千明的掌控，不迎合也不拒绝，就像是个极度高冷的女王，但当纪千明表露出想要彻底征服它时，就拼命的抗拒起来。
  想要用我的身体？看在你是房东的份上，随便你吧。
  想要我臣服在你的脚下？做梦！
  按理来说，《因果》本身具备篡改因果的能力，纪千明根本碰不到它，但紫衣“纪千明”早就已经用某种办法掌控了《因果》，这才能让它乖乖的呆在原地，无法篡改因果逃跑。
  “拒绝我？有用吗？我偏要硬上！你能怎么办？”纪千明感受到《因果》内传来的抗拒意识，心一横，直接死死的按住《因果》本身，将精神力粗暴的闯入其中。
  现在《因果》已经被纪千明所掌控，他手握着因果的权柄，第四终焉逃也逃不了，只能眼睁睁的看着纪千明胡作非为。
  掌控和征服是两种概念，想要彻底的让《因果》和自身融合，就必须要获得它的认可，而这就需要两者长期的磨合以及熟悉，而纪千明现在并没有这么多时间，于是他只能用最简单粗暴的办法。
  利用因果，制造出他与《因果》的因果！
  现在纪千明和第四终焉的关系就像是一对男女，一般来说想要上全垒的话，就必须要经历相识，好感，表白，长时间相处，然后才能逐渐牵手，接吻，然后那啥啥……
  而纪千明现在要做的，就是跳过所有过程，同时催眠自己和对方，给两人强行加入一段不曾存在过的记忆，前一秒他们还是陌生人，但在这新加入的记忆中，他们已经经历了以上所有的过程，等到催眠结束，两人就直接那啥啥！
  纪千明执掌着因果权柄，从虚空中勾勒出一根丝线，一端握在自己手里，另一端则缠绕在第四终焉的身上。
  虽然第四终焉在拼命的抗拒，但它还是无法挣脱纪千明的掌控。
  “来吧……第四终焉！”纪千明的嘴角微微上扬，眼中光芒闪动，下一刻无数因果丝线从第四终焉内部延伸而出，相互交织，将纪千明和自身笼罩其中，逐渐结成了一个大茧。
第677章 流速
  不知过了多久，第一终焉的枝桠上传来一阵空间波动，一个穿着奇异的少年踉跄走出，看起来有些狼狈。
  “这葬天渊究竟是什么鬼地方……要不是时光倒流了好几次，怕是连小命都要交代在这了。”时绮小声的嘀咕了一句，拍掉了身上的尘土，四下张望起来。
  当他看清自己身前的这一棵世界树的时候，直接呆在了原地，过了好久才缓过神。
  这世界树……也太大了吧？
  时绮并没有来过世界树空间，或者说他根本就找不到这地方在哪里，若不是恰好在时间长河中找到了那封漂流的信，他就算到地老天荒都不会来这个鬼地方。
  《时间》能自由穿梭时间不假，但也仅限于此，他无法进行空间挪移，为了来到这个鬼地方，他先是通过了两界通道来到神界，又奔波了大半年来到葬天渊，然后在葬天渊内部九死一生，最后才走到这里。
  好在他的战斗力虽然不强，但是逃命水平一流，葬天渊内部那些诡异都拿能够穿梭时间的他没什么办法。
  时绮将目光放到虚无中的一球一茧上，表情郑重了起来。
  根据那封信中所说，球中的是被封印的归墟，而茧中的则是变数纪千明，他的任务就是尽可能多的加快茧周围时间的流速。
  至于延缓球周围的时间流速，哪怕是《时间》都做不到，第二终焉《法则板擦》虽然被封印其中，但对于法则的克制作用依然存在，时绮的时间流速控制对第二终焉没有任何的效果。
  “留信的究竟是什么人？他是怎么知道这一切的……”时绮的眉头微微皱起，低头沉思起来。
  对于留信者的身份，时绮并不知晓，但在他这么多次穿越时间改变历史的过程中，确实能隐约察觉到幕后有某种存在操控着一切，但当他试图去追溯那个人的身份的时候，却又什么都查不到。
  唯一可以确定的是，那人是站在他们这边的。
  这并不是时绮第一次莫名其妙收到信，在这之前，他还收到过一次，那封信上清楚的写着第六，第七，第八和第九终焉的时间与空间位置，并亲自指定了张凡和羽生原为第六和第八终焉的主人。
  现在看来，似乎效果都很不错。
  所以这一次，时绮依然选择相信那神秘的留信人。
  时绮轻轻打了个响指，手臂上的第三终焉散发出微光，腕表上的指针飞速的旋转起来，周围的时间法则正在被人为的拨动。
  纪千明所在的茧周围出现了一层无形的结界，在这道结界之中，时间逐渐滞缓，与此同时时绮的腕表的分针一分为二，白色分针还是保持原本时间流速，而黑色分针则明显慢了一部分，速度保持在白色分针的一半。
  “一比二的时间流速么……差不多到极限了。”时绮看了眼腕表，微微点头，随后飞到了不远处的枝桠上坐下，无奈的叹了口气，“要在这鬼地方待两年？这是想折磨死我吗……”
  想要维持这时间滞缓结界，他就不能离开茧太远，也就是说在纪千明破茧而出之前，他必须一直守在这里。
  好在时绮的准备还算充足，从背包中拿出了一块平板电脑，一个switch游戏机，一个ps4，还有整整三大包游戏卡带，以及一块充电宝。
  对一般人来说，一块充电宝的电肯定用不了三年，但对于时绮来说这都不是事，等到充电宝的电用完了，再将充电宝的时间倒流回电满的时候就行，这么一来电就根本用不完。
  “两倍的时间流速，就是四年，纪千明啊纪千明，一定要赶在归墟之前出来，不然到时候我们一个都别想活……”时绮捧着游戏机，看了眼纪千明所在的茧，眼中浮现出些许的担忧，喃喃自语。
  ……
  “阁主，已经快半个月了，会长他……”
  天心阁中，身背青玉长剑的林子慕站在陈浮生的身后，犹豫着开口。
  陈浮生倚靠在围栏旁，看着远方贫瘠黑暗的葬天渊，沉默片刻，开口道：“放心吧，在他接受道玄神帝传承的时候，便与桌上的那尊石像产生了联系，石像没碎，就说明他还活着。”
  林子慕听到这句话，心中松了口气。
  “准备挪移吧，我们不能再在这里待下去了。”陈浮生缓缓说道。
  “现在就要走？”
  “我们已经在这里待了太久，资源补给都快用完了，而且这里灵气稀薄根本不适合修炼，我们不能等下去了。”陈浮生顿了顿，继续说道，“更何况，凭借帝子殿下的本事，想离开这葬天渊范围，根本就不需要我们帮助。”
  林子慕点点头，转身便往阁楼下走去，又似乎想起了什么，突然停下了脚步。
  “阁主，我想请求离开一段时间。”
  陈浮生看了他一眼，嘴角微微上扬，淡淡开口：“林子慕，你已经不是天心阁的天枢星主了，想要离开不用向我请示……你是阐道者，就该做阐道者该做的事，去吧……”
  林子慕微微一怔，沉默片刻之后，对着陈浮生深深一拜，随后转身离开。
  ……
  帝城。
  李青坐在窗边，呆呆地抬头看着天空中流淌的白云，有些迷茫，又有些彷徨。
  “剑走了……老祖，我什么时候才能再见到你……”
  尧天剑，是老祖送给他的机缘，也是凭借着这柄剑，他才能在短短的几年内突破到半步神王的境界，成为一方强者，现在陪伴了他几年的尧天剑莫名其妙的失踪了，他的心里难免有些空落落的。
  叮——！
  一根丝线破开虚空，拴着尧天剑的剑柄从天而降，发出轻微剑鸣，划过李青的面前，深深的没入大地之中。
  李青一愣，随后狂喜着取回了尧天残剑，紧紧握在手中。
  他突然发现，这柄剑不太一样了。
  虽然外表没有多大的变化，但李青毕竟与它朝夕相处了几年的时间，还是能敏锐的感觉到它的不同，似乎从本质上就发生了翻天覆地的变化，给他的感觉更加神秘。
  李青握着尧天剑抬头仰望天穹，不知在想些什么，沉默片刻之后，哈哈大笑的推门而出。
  “上师！您去哪？”
  “去报恩！去完成夙愿！”
  “何时归来？”
  “恩报，愿了，吾自会归来……”
第678章 武器库
  四无山。
  “师尊，小师弟怎么还没回来啊？”庄流萤嘟着嘴坐在摇椅旁边，不厌其烦的问道。
  正在摇椅上打盹的沧溟子咧了咧嘴，无奈的开口：“老二啊……能不能别一直念叨老四？为师耳朵都快起茧子了……”
  “这不是小师弟一直不回来，我担心嘛！”庄流萤委屈巴巴的开口。
  “放心吧，就算是为师出事，老四都不会出事……那家伙，命硬的很。”沧溟子缓缓闭上眼睛，悠闲地晒起了太阳。
  在一旁烤鸡的李怀尘浮现出暖阳般的笑容，温和道：“是啊师妹，小师弟很强，不会出事的，说不定现在正躲在哪里偷偷修炼呢。”
  “那也不能什么招呼都不打，就这么走了吧……”
  “师妹，小师弟走之前可是交代过的，这次可能有很长一段时间不回来了。”
  “我不管！画也没了，小师弟也走了，我好无聊啊！”庄流萤一屁股坐在地上，鼓着腮帮子，一对细眉皱起，看起来十分不悦。
  就在此时，刚刚走到这里的陈九苏笑着开口：“师姐，我也是你师弟，你可以跟我玩啊！”
  “谁要跟你玩！”庄流萤对着陈九苏做了个鬼脸。
  陈九苏耸了耸肩，走到沧溟子的身边，附在耳边小声说道：“师尊……下次你偷偷溜进操作室里用全息技术看片的时候，能不能删下记录？每次一开机就是满屏的记录……这样不好，等小师弟回来，又该说了。”
  沧溟子老脸一红，佯装恼怒的瞪了陈九苏一眼，“老三，你胡说什么？为师怎么会做这种事情……”
  话音未落，沧溟子就悄悄传音给陈九苏：“你说的那记录……怎么删？”
  “不过，师尊的口味确实挺不错的。”一旁的李怀尘微笑的开口。
  陈九苏和沧溟子同时一愣，转头看向李怀尘，表情古怪起来。
  李怀尘随即意识到自己说漏嘴了，认真的解释道：“是烤鸡，我说的是烤鸡！”
  就在四人互相扯皮的时候，两个少女悄悄的爬上了山巅，四下张望了一圈，确定没有人，便从草丛里爬了出来。
  她们扒开地面的碎石，露出一个巨大的金属操作平台，互相对视一眼。
  “诺诺姐……这样真的好吗？”双月有些心虚的开口。
  诺诺鬼鬼祟祟的看了圈周围，假装底气十足的说道：“当然！我都看见了，每天晚上师尊和两个师兄都先后偷偷摸摸进到里面去，这里面肯定有他们变厉害的秘诀！他们可以学，我们当然也可以！”
  说着，诺诺就凑到了操作平台旁边，小声道：“千明天下第一！”
  “密码正确。”电子音响起，平台旁打开一座金属小门，一个通道延伸向山体之中。
  诺诺和双月蹑手蹑脚的走下通道，没多久就来到了核心控制室中，看着这里充满科技感的陈设与布置，两个少女小嘴都张成了o型。
  感应到两人进入之后，周围的全息投影自动开启，投射出密密麻麻的操作页面，将两人吓了一跳。
  等她们缓过神，诺诺便在这些操作选项中找了起来，很快就在“最近打开”一栏中找到了许多选项，而且字体都有些奇怪，有些能看得懂，但有些就像是圈圈一样，七扭八歪。
  “肯定是这个！”诺诺的眼睛一亮，“这些字我们都看不懂，应该很厉害！”
  说着，她的小手就点了上去，随后整个控制室的光都暗了下来，全息投影继续运转，在中央投射出两个白花花的人影，在行不可描述之事，仿佛和真人一样，逼真至极！
  再加上周围的三百六十度环绕杜比全景音效，直接将两个少女看傻了。
  “不对不对！这……这肯定不对！”诺诺终于反应了过来，脸颊通红，手忙脚乱的关掉了投影画面。
  双月的小手挡在脸上，眼睛却悄咪咪的从指缝里望出去，小声说道：“诺诺姐……原来这地方，是用来干这事的啊……”
  “这是主人留下的东西，主人肯定不是这种人……一定是那个为老不尊的师尊干的！”诺诺很干脆的将锅甩给了沧溟子。
  “那这里到底有没有我们要找的东西？”
  “别急，我再看看。”诺诺仔细的翻找着操作页面，自动忽略了所有带有奇怪字符的选项，直到翻到最后一页，眼睛突然一亮。
  终极武库！
  就是这个！
  诺诺兴奋的在这个选项上点了一下，短暂的平静之后，控制室侧面的暗门缓缓打开，露出一条狭长黑暗的通道，红色的灯光依次打开，露出一条向下的台阶。
  “我们走！”诺诺牵着双月的手，小心翼翼的顺着台阶向下，不知走了多久，两人来到了一扇紧闭的金属大门面前。
  等到两人站在金属大门前，一阵沉闷的嗡鸣声响起，大门向着两侧缓缓打开，在大门的后面，是一片极其宽广的黑暗空间。
  诺诺和双月对视一眼，忐忑的向内部走去，刚刚走进空间内，头顶的灯就如同繁星般亮起，将整个空间照射的透亮！
  诺诺和双月看到眼前的画面，直接呆在原地。
  “这……这些是……”诺诺的手指下意识的摩擦着脖颈上的项链，喃喃自语。
  空旷的武库之中，一根根闪烁着银光的项链挂在金属柱上，华丽而又神秘，粗略望去就有三百条，组成一条项链的河流，在微风中轻轻摇晃。
  “诺诺姐……这些……都是流云战甲？”双月瞪大了眼睛看着眼前这一幕，惊骇的问道。
  “没错，而且似乎有些不太一样。”诺诺拿起了一条项链，仔细端详了一阵，疑惑的说道。
  犹豫片刻之后，诺诺将这枚项链戴在自己身上，轻轻抚摸了一下项链中央的宝石，一块块轻薄的白银甲片从中飞速延展，刹那之间遍布全身，和之前那件不同的是，这次的战甲全部都是女式的！
  纪千明所制造出来的一代流云战甲，都是以男性的身体为蓝本打造，所以缺乏美感，但诺诺身上的这件战甲却截然不同！
  白银甲片轻轻依附在身体上，勾勒出凹凸有致的身材；银甲不再依附于腿上，而是自然下垂，组成了轻盈而蓬松的银甲裙摆；背部原本的喷射背包已然消失不见，取而代之的是一块菱形的镂空，露出白皙的皮肤，在镂空的两侧有着一对用途不明的凸起。
  在诺诺第二次按下项链的瞬间，一对蔚蓝色的原力双翼在她的背后突然展开！
第679章 种子
  “诺诺姐……这件战甲好好看！”双月看着眼前的诺诺，眼中满是星星。
  干净利落的黑色高马尾，清冷而美丽的脸颊，战甲如同一条银白色的华丽长裙依附在她的身上，背后蔚蓝色的双翼散发着柔和的光华……
  诺诺怔怔的望着自己的双手，随后突然震动双翼，在空中如同电光般飞旋片刻，稳稳的落回地面，两眼开始放光。
  “不光是外形变了，性能也有很大的提升……好厉害的战甲！”
  “诺诺姐，这里有这么多的战甲，其他姐妹是不是也可以穿了？”双月绕着金属柱走了一圈，激动的说道。
  “可以，但是必须严格挑选，主人说过，不是所有人都适合穿战甲的，而且对这种新型战甲我们还不熟悉，贸然使用可能会出现意外。”诺诺认真的说道。
  双月想了想，叹了口气：“我们七百多个姐妹，可惜这里只有三百件战甲……剩下的那些怎么办？”
  诺诺犹豫了一会，指了指远处的那些庞然大物，“那些应该也是武器吧？如果可以的话，能让其余的姐妹去试着驾驶那些东西……可惜，我们不懂该怎么用。”
  双月这才注意到，她们现在所在的战甲区只是这庞大空间的一小部分，在周围还有种种奇形怪状的东西，有长着钢铁翅膀的黑色大鸟，有像是蛮牛般的铁块，有超大型的钢铁怪人……
  这些……难道全部都是像战甲一样的武器？
  双月无奈的叹了口气，“要是有人能教我们怎么用就好了……”
  突然，诺诺一愣，随后像是想起了什么，穿着战甲转身就往来时的通道跑去。
  “诺诺姐，你去哪啊！”双月连忙跟了上去。
  诺诺回到控制室，手指飞速的在操作页面上滑动，很快就滑到了某个选项，激动的叫出了声。
  “找到了！”
  双月好奇的凑上前，只见在页面的下方，有一行选项。
  流云战甲二代——“女武神”培养系统。
  诺诺点击进入，里面全部都是关于二代战甲的使用，维护，原理等相关知识，还有拟定的一系列训练方案，短期的，中期的，长期的，超强负荷的……
  不仅如此，在这个选项的下方，还有密密麻麻的一大片选项存在。
  “原力狙击枪——‘黑暗深渊’使用者培养系统。”
  “原能高机动性战机——‘宙斯’驾驶员培养系统。”
  “终极战斗机甲——‘撼天神’操作者培养系统。”
  “……”
  诺诺看完整个培养系统列表，在原地呆了片刻，然后转头看向双月，“双月，我们好像，找到帮上主人的办法了……”
  ……
  ……
  一年半后。
  魔都。
  “……据首都天文台专家报道，今晚将有一颗破碎的小行星坠落地球，经过精确计算，这枚小行星将会错过所有人口密集的都市，坠落在撒哈拉沙漠的无人区中。”
  “这是近十年来坠落的第一颗小行星碎片，结合今天对天气状况，大约首都时间二十点四十分，魔都周围区域可观测到其坠落轨迹，下面由本台记者继续为您报道……”
  电视机前，一个男孩拿起了手机，随后蹬蹬蹬跑到了窗户旁边，眼巴巴的看着外面漆黑的天空。
  “傻孩子，看什么呢？”围着围裙的妇女从厨房中走出。
  “看星星掉下来！”小男孩激动的说道。
  妇女的双手在围裙上擦了擦，扯着小男孩的手臂往屋内走去，“星星有什么好看的，回去写作业去！马上期中考试了，一点心思都没有……”
  小男孩正欲说些什么，一颗闪亮的流星划过漆黑的夜空，拖出长长的曳尾，眨眼间就消失在了天空的另一端。
  小男孩激动的蹦了起来：“我看到了！真的有星星掉下来！”
  “我跟你说，别一天到晚想着什么星星，你这个年纪，成绩才是最重要的……”
  在妇女跟小男孩絮叨的时候，那颗坠落的流星顷刻间就穿过了小半个地球，无数人仰起头见证着这颗星星的坠落，双手合十，许下最真挚的愿望。
  撒哈拉沙漠。
  璀璨的星空下，寒冷而寂寥的沙漠之中，几辆黑色的吉普车极速奔驰，轮胎转起大片的黄沙，带着滚滚烟尘，向着沙漠的腹地进发。
  下一刻，几架直升机划过夜空，嗡鸣的螺旋桨声回荡在天际，像是一只只低吟的蜻蜓，消失在夜空中。
  若是让那些媒体看到这一幕，绝对会惊掉自己的下巴，明明只是颗碎片坠落，竟然会引动这么大的阵仗？外星人降落也不过如此吧？
  最重要的是，这些人并不是任何一国的军方，而是一个来自华夏的组织。
  “他来了。”第一辆吉普车内，坐在副驾驶上的男人看着这颗流星掠过天空，然后重重的砸在远处的沙土之中，卷起了大片的黄沙。
  咚——！
  黄沙和碎石噼里啪啦的落在吉普车的挡风玻璃上，车速却没有丝毫的滞缓，反而又快了许多，飞驰过席卷的烟尘风暴，随后一个急刹车稳稳的停在庞大的陨石坑前。
  吉普车围在陨石坑附近，天空中的直升机来回盘旋，几道关门声传来，从第一辆车上下来了两个男人，一个黑发黑瞳，身披黑色大衣，面容有些年轻，但却透露着不属于这个年龄的成熟与冷静。
  另一人穿着白衬衫，打着领带，鼻梁上戴着黑框眼镜，他站在黑衣男人的身后，手中拿着对讲机，缓缓开口。
  “校长，真的是他吗？”
  黄沙滚滚，吹的张凡的黑色大衣猎猎作响，那双眸子注视着烟尘四起的陨石坑，嘴角浮现出一抹笑意，“这家伙的气息，我怎么可能记错。”
  庆涯点点头，眼中浮现出些许感慨。
  所有人的目光都落在那逐渐散去的烟尘之中，就在这时，一个人影不紧不慢的从中走出。
  黄色的羽织，雪白的刀鞘，一双木屐踩在黄沙上没有丝毫的下陷，黑色的长发束于腰间，他跨越了时间与空间的阻碍，身上却依然一尘不染。
  “你这瓶颈，跨的时间有点久啊……”张凡冰山般的脸上浮现出一抹笑意。
  “不，其实我半年前就跨过了，只是时绮那家伙不知道去了哪里，所以我只能自己从时间的尽头赶回来，花了点时间。”羽生原走出烟尘，站在张凡的身前，笑吟吟的开口。
第680章 我们来了
  深夜，华夏某大排档。
  “呼……多少年没吃到食物了，都快忘记是什么味道了。”羽生原将最后一个空碗摞在旁边高高的空碗山上，打了个饱嗝，“其实我更想回东京去吃拉面和生鱼片，华夏的美食虽然不错，但我还是更怀念家乡的味道。”
  坐在他对面的张凡眉头微微上扬，“想去的话，对我们来说也就是一瞬间的事情。”
  “算了算了，我已经吃饱了，反正都回来了，那些东西可以以后再吃，不急在这一时，现在还是朋友叙旧更加重要。”羽生原摆了摆手，看了眼外面的黑色轿车，嘴角微微上扬，“看来你这个勾陈校长做的还不错？”
  “只能说逐渐适应了这个工作，但想要真正做好，我还差的远。”张凡摇头，打量了羽生原片刻，“倒是你……在时间的尽头呆了这么久，我连我这双眼睛都看不透你了，你已经到了哪一步？”
  “只是彻底征服了第六终焉而已，要比之前强上一些，但也仅限于此了。”
  “迈出那一步了吗？”
  “没有，那层桎梏是无解的存在，凭这枚终焉的力量根本无法打破……”羽生原无奈的叹了口气，“你也触摸到它了？”
  张凡点点头。
  “或许五阶……真的就是人类的极限了。”羽生原耸了耸肩，随后似乎是想到了什么，“纪千明那个变态呢？如果是他的话，说不定可以打破这层桎梏，他在神界怎么样了？”
  听到纪千明三个字，张凡的表情就凝重了起来。
  羽生原见此，眉头微微皱起，收敛起了玩笑的状态，认真的问道：“他出事了？”
  “算是吧，但情况没有那么糟糕，这也是我本来就打算告诉你的。”张凡顿了顿，继续说道：“自从一年半前最后一次通过平板和那家伙交流之后，他就再也没有出现过，我们埋在神界的那些人也没有探听到他的信息，就像是凭空消失了一样。”
  “会不会是平板坏了？”
  “就算是平板坏了，凭借他的能力，想修好也只是分分钟的事情。”张凡否决了这个可能。
  羽生原的眸中浮现出一抹冷意，随后摇了摇头，“我相信那家伙没那么容易死。”
  “事实也确实如此。”张凡点头，“一年前，我便通过《一问》向未知存在提问了纪千明的状态。”
  “结果呢？”
  “回答是：因果轮回。”
  “因果轮回？”羽生原一愣，“这是什么东西？”
  “不知道，但我猜测应该与第四终焉《因果》有关，要么他就是遇到了第四终焉的持有者，被它的能力困住，要么就是……”
  “他在征服第四终焉？”羽生原接着张凡的话说了下去。
  张凡点头。
  羽生原沉思许久，缓缓开口道：“我觉得第二种的可能性很大，但也不能排除第一种存在的可能……反正我已经回来了，就去神界看一看吧。”
  “我也一起去。”张凡突然开口。
  “你？你不用坐镇勾陈吗？”
  “我从前一段时间就开始做准备了，将一些事情分给了庆涯还有其他理事，而且现在地球形势也十分稳定，短时间内不会有什么大事。”张凡喝了口保温杯里的热茶，微微一笑，“毕竟有些事情，比工作更加重要。”
  羽生原点点头，“什么时候走？”
  “吃完就走。”
  ……
  夜色逐渐淡去，遥远的东方露出微微的光亮，群山的阴影斑驳的投射在大地之上，光暗交错。
  在天地之间，漆黑的漩涡缓缓流转，庄严而宏大。
  贵州深山，两界通道。
  突然，微光闪烁，天空中凭空出现两道身影，屹立在通道的正前方。
  在这两道身影出现的同时，山巅的一位年轻人嘴角微微上扬，缓缓站起身，拍了拍青色长衫上的露水与灰尘，不紧不慢的向前走去。
  古朴的发簪挽起长发，两缕雪白的鬓角自然下垂，他身后背着一柄桃木剑，有种说不出的自然道韵。
  张凡和羽生原同时注意到了这个人，互相对视一眼，苦笑了起来。
  “怎么？神界之行不欢迎我？”端木庆雨走到两人的面前，笑吟吟的说道。
  “你不好好在家里带娃，去神界蹚什么混水？”张凡无奈开口。
  “家里有若依，有什么好担心的。”端木庆雨耸了耸肩，“现在我老婆也有了，孩子也快一岁了，总该抽出点时间去救救兄弟，不然等那家伙回来估计又要骂我没良心。”
  羽生原拍了拍端木庆雨的肩膀，“这么久没回来，你孩子长什么样我都没见过，等这次平安回来，一定要让我抱抱。”
  端木庆雨脸一黑，“能不能不要立这么危险的flag？虽然我知道这次神界之行有惊无险，但你这么一说我还是很慌。”
  三人又打趣了一会，端木庆雨看了眼悬浮在头顶的两界通道，开口道：“你们真的要从这里过去？通道的另一边必然有大量的神界兵力镇守，免不了一场大战。”
  “杀穿就是了。”羽生原不甚在意的说道，“现在，整个神界都没几个人是我们的对手，以前他们是怎么入侵地球的，我们就怎么打回去。”
  见羽生原和张凡满脸杀气，端木庆雨苦笑了两声，也不再劝，三人走到通道前，没有丝毫的犹豫，迈着大步进入其中。
  隐约之间，张凡的声音从通道中传出。
  “纪千明，我们来了……”
  ……
  地球，上邪会，移动教堂。
  宏大而神圣的教堂之中，阳光透过琉璃色的玻璃，洒落在教堂的地面，像是一颗颗宝石璀璨而又神秘。
  古老的长椅上，零散的坐着七位戴着苍白面具的人影，似乎是在等待着什么。
  吱嘎——！
  沉重的教堂大门被缓缓打开，七人同时转头望去，在教堂的后方，一个戴着苍白哭脸面具的男人正缓缓走来，脚步声回荡在空旷的教堂中，悠扬而厚重。
  他径直走到教堂的最前方，目光依次在眼前的众人身上扫过，沉默片刻之后，郑重的开口：
  “诸位特使，有会长的下落了。”
第681章 特使出动
  听到这句话，众特使的瞳孔一缩，随后戴着怒脸面具的那人突然站起身，急促的开口：
  “会长在哪？我要去找他！！”
  傀儡师摇了摇头，“女王，冷静一点，先听我说完。”
  “我们的人从勾陈那里得到消息，会长在神界陷入了名为‘因果轮回’的状态之中，不知祸福，猜测与第四终焉《因果》存在联系，现在勾陈校长张凡，羽皇羽生原，还有玄皇端木庆雨三人已经前往神界，探究会长的下落。”
  傀儡师话音刚落，女王又噌的一下站了起来，“我们也去！”
  旁边的第五特使楚黎笙忍不住拉了拉她的衣服，小声说道：“女王姐，你冷静一点……傀儡师找我们来就是商量这件事的，你别老是拆他台啊……”
  傀儡师无奈的看了女王一眼，决定直接将其忽略，转头对其他特使说道：
  “现在，我以第一特使的身份，面向所有八位特使发布S级任务，前往神界迎接会长归来，谁要去？谁不去？”
  “我去！我去！”女王吼的声音最大。
  “我也去。”一只手缓缓举起，这是第四特使血衣。
  “还有我！”第五特使，命运赌徒，楚黎笙。
  “我。”第六特使，欲望使徒，孤云寒。
  “神界么……有意思，算我一个。”戴着苍白邪魅面具的男人微微一笑，悠然开口。
  ——新晋第七特使，诡诈师。
  “终于能见到偶像了？我也去！”坐在最后面捧着游戏机的矮小男生眼睛雪亮，激动的站了起来。
  ——新晋第八特使，玩家。
  “我不去。”
  “……”
  一个不和谐的声音响起，热闹的教堂突然冷场下来，所有人的目光都落在缩在角落毫无存在感的黑雾身上，同时露出一副果然如此的表情。
  “秘主，你不去？想好了？”傀儡师的眼睛微微眯起。
  秘主耸了耸肩，“那可是神界，有神王和神帝存在，而且还有种种神秘，危险系数太高了，我还是呆在教堂里比较好。”
  女王很不屑的看了他一眼，冷哼道：“胆小鬼。”
  “这可不是胆小，这叫战术回避。”秘主很认真的纠正道。
  傀儡师幽幽叹了口气，“既然你不愿意去，我也没办法……就是突然想到你这两年来了上邪会之后好像什么任务也没做过，等会长回来，我就该跟他提议将你革出特使，然后永远不能踏进教堂半步……”
  听到不能踏进教堂半步，秘主突然一震，顿时纠结了起来。
  苟在教堂的这两年，几乎是秘主过的最舒适的日子，不用再像之前那样独自居于地底，也不用担心有人找到自己，这里绝对安全，而且环境要比地下舒适的多，在这里住久了，真的不想再回到地底去了……
  是冒着极可能会丧命的危险（指1.3%的可能性）去趟神界，换来继续苟在教堂的机会，还是就此脱身，永远离开这里？
  纠结半晌之后，秘主长长的叹了口气，“我去……我去还不行吗？”
  傀儡师的嘴角闪过一丝笑容，“既然这样，那就是全员出动了。”
  傀儡师迈开脚步，穿过长长的走道，来到教堂的大门口，双手按在门上，重重一推。
  沉闷的声音响起，外界的阳光透过古老而宽阔的大门照射进来，细密的尘埃悬浮在空中，明亮的阳光将八人的影子投射在教堂的大理石地面上，拖的很长很长……
  他们走出大门，八张苍白的面具消失在了教堂的门后，只留下淡淡的余音回荡在空旷的教堂之中。
  “上邪会特使，恭请会长归来……”
  ……
  东海。
  蔚蓝的海水翻滚，搅起大片雪白的浪花，一望无际的海面之上，一只晶莹的凤凰穿过流淌的云朵，盘旋在海面的上空。
  在那晶莹的凤凰之上，站着一个银发白衣的少女，她俯视着脚下的海水，眸中光芒闪动。
  “冰皇，你真要去？”
  一道白色的光门在空中打开，戴着青色大风帽的阿道夫从中走出，苍老的开口道。
  赵祈雪点点头，目光之中满是坚定，“要去。”
  “他可是纪千明，不会出事的，而且勾陈学院也说了他还活着，只是被困在了某个地方……”阿道夫苦口婆心的劝说起来，“再说，我们地球的皇级在神界都是有记录的，一旦你去了，便是举世皆敌，危机四伏，何苦呢……”
  “有些时候，等待比死亡更难熬……你不会懂的。”赵祈雪摇了摇头，“我去意已决，你不用再劝了，这两年我已经收了一位弟子，若是我不幸葬身神界，冰皇的传承依然能传递下去。”
  阿道夫微微张开，似乎还想说些什么，赵祈雪便从冰凤上一跃而下，笔直的朝着下方的海面坠去！
  狂风吹起少女银色的长发，将她的衣服吹的猎猎作响，她就像是一枚白色的流星划过天空，一双眸子平静的注视着极速放大的海面，浮现出些许的期待。
  冰雪破开汹涌的海浪，打通了一条直通海底的通道，海水翻滚之间，那道白色的身影已然消失不见。
  “千明，我来找你了……”
  海洋深处，赵祈雪看着那缓缓流转的漆黑的漩涡，嘴角浮现出一抹笑意。
  天空中，阿道夫看着下方恢复平静的海面，无奈的叹了口气。
  ……
  神界，幽阁。
  “三处两界通道的防卫都被打穿了？”泯暗神王听到手下的汇报，有些诧异的开口，“对方是谁？几个人？用的什么手段？”
  隐藏在门外阴影中的那人点点头，“北方的那个通道是个白衣女人，冰封千里大地，困住防卫之后骑着冰凤不知飞向了何处；南方的是一群戴着白色面具的家伙，绝大部分的守卫都莫名其妙的自杀身亡，还有一部分是自相残杀而死；东方的通道……”
  “东方的怎么了？”
  “只看到一抹雪白的刀光闪了一下，然后所有人都死了，根本没看清来的是什么人。”手下的声音有些颤抖。
  泯暗神王挥手退去了手下，眼睛微微眯起，喃喃自语：“那群家伙来的可真是时候……这么一来，事情就麻烦了。”
第682章 因果世界
  “明哥哥，吃饭了！”
  清脆的童声回荡在村庄之中，一个手里拿着冰糖葫芦的七八岁孩童像是一阵风般穿过巷道，一个急刹车停在小矮门之前，咚咚咚的敲门。
  这是一间坐落在竹林中的草屋，屋外用树枝和矮墙围着一个小院子，里面种着些瓜果蔬菜，破旧的柴门在孩童的敲击下发出了吱嘎声，让人怀疑下一刻就会散架。
  就在此时，一个年轻人缓缓从屋内走出，穿着一身朴素麻衣，身后背着一柄锈迹斑斑的铁剑，看起来还没有一根木柴结实。
  “伢子，你再敲下去我这门又要报废了。”
  纪千明苦笑着说道。
  “明哥哥，我跟你说！今天阿娘做红烧肉了！”看着纪千明，伢子两眼放光的说道：“红烧肉啊！平时过年都只能吃到一块！快走快走，凉了就不好吃了！”
  伢子一手拎着糖葫芦，一手拽着纪千明，穿过凹凸不平的乡间土道，往村庄的另一头跑去。
  这个村庄不大，仅有二十多户人家，坐落在一座青山脚下，虽然不说多富裕，但是依靠着这么大一座山，日子还是过得下去的。
  “明哥哥，你背后这柄剑也太破了吧？要不扔了换一把吧？我阿爹的猎刀比你这个好用多了，回头我偷偷拿一把给你！”伢子看到纪千明身后那柄破破烂烂的锈剑，有些嫌弃的说道。
  纪千明摸了摸铁剑的剑柄，笑着说道：“还敢偷你阿爹的东西？小心又被罚的三天没饭吃，哥哥的这柄剑虽然破，但是有大用，不能扔掉。”
  听到纪千明的话语，那柄生锈的铁剑微微一震，剑柄好巧不巧的撞在了纪千明的后脑勺，疼的他直咧嘴。
  “不就说了句破么……怎么还打人呢？”纪千明小声的嘀咕了一句。
  算了，比起第一世它二话不说就把自己砍成三十多段的时候，现在已经很温和了……
  村庄不大，几分钟的功夫纪千明就跟着伢子跑到了一户人家门口，这家人的房子虽然看起来也不怎么样，但至少是瓦房，比起纪千明的草屋来说已经好了很多了。
  “阿明来啦？快坐，红烧肉马上就好。”正在厨房忙碌的伢子娘见纪千明来了，脸上浮现出质朴的笑容，随后柴火燃烧的烟气呛的她连连咳嗽起来。
  伢子爹坐在门口，身旁的墙上挂着几柄猎刀，他的脚下还躺着几只野兔和野鸡，一只手拿着草绳在它们的身上捆绑。
  纪千明礼貌的问好，然后很自然的坐在了伢子爹面前的小板凳上，接过一根草绳帮着伢子爹绑起猎物来。
  “阿叔，看来今天大丰收了？”纪千明笑吟吟的说道。
  伢子爹早就等着纪千明的这句话了，当即哈哈大笑起来，侧了侧身子，神神秘秘的开口：“阿明啊，你猜我今天上山打猎，打到了什么？”
  纪千明眨了眨眼，“不会是野猪吧？”
  “哈哈哈，你小子就是聪明，这都能猜到！”伢子爹一拍大腿，兴奋的吹嘘起来，“今天我和隔壁几个老猎户上山，碰到了一只大野猪，你是没看到啊，那野猪这么老大！幸好我们哥几个都是老手了，硬生生磨死了那只野猪，这不，取了几块肉回来给你们尝尝。”
  纪千明陪着伢子爹笑了一会，伢子爹又继续说道：“阿明啊，不是叔说你，你这么大年纪了，又不下地干活，又不上山打猎，这可不是办法啊……打猎这种事很重技术的，而且很危险，要是不早点开始积累经验，到时候上山能不能打到猎不说，还可能把命给丢了！”
  纪千明挠了挠头，干笑道：“叔，我现在也能活的挺好，养的活自己……”
  纪千明话还没说完，伢子爹就打断了他，一脸严肃的开口：“光养活自己能行吗？你都这么大了，也该娶媳妇了，到时候总不能连点像样的彩礼都拿不出来吧？我都给你问过了，就隔壁村那个小芳就挺不错的，人长的也水灵，跟你小子挺配的，我跟人家王媒婆说过了，找个机会让你们见一见。”
  纪千明一愣，“叔，这……这……”
  “这样吧，明天你就跟着我上山打猎，我好好教教你，你叔我啊别的不好说，论打猎这一块，应该是附近几个村里最厉害的，人家求着我教我都不教呢！你小子有福啊，就这么说定了！”
  伢子爹浑然不顾纪千明的反对，一口敲定了这件事，纪千明懵了片刻，哭笑不得的点点头。
  不管怎么说，伢子他们家对自己都是百般照顾，既然他铁了心要带自己打猎，走一遭也不是什么大事，等相亲的时候再找借口推辞就是了。
  不一会，红烧肉就端了上来，伢子的眼睛都直了，口水都快流到了地上，不过根据他们家待客的礼仪，有好东西都得客人先吃，于是只能眼巴巴的看向纪千明。
  纪千明笑了笑，挑了块最小的到自己碗里，然后伢子才敢动筷，大口大口的吃了起来。
  红烧肉烧的很香，但对于平日生活在都市的纪千明来说，并没有渴望到那种程度，这一顿饭吃下来他也没吃几口肉，都把肉留给了伢子一家，毕竟这一碗肉吃完之后，他们不知道什么时候才能再吃上下一次肉了。
  如果这方因果制造出的世界能够一直存在下去的话……
  吃完饭，纪千明帮着伢子娘洗碗打扫，然后便独自回了自己的茅草屋。
  他将背了一天的铁剑放在桌上，自己坐在桌边，眼睛注视着铁剑的剑身，开始了每日必做的功课：絮叨！
  “看到了吧？人类不是石头，草木那样的存在，和大道比起来，他们虽然渺小，但却有着属于自己的情绪，会因为吃上一次红烧肉高兴，也会因为其他事情而痛苦……”
  “即便是生活在这么贫瘠而困苦的地方，他们也在为了追求美好而奋斗……”
  “连接人与人的，不仅仅是因果，还有羁绊本身……”
  “所以说，你对生命的漠然是绝对错误的，每一个生命都值得被尊重，你是诸果之因，是一切的起源，他们都是你的子民，在危难面前，你不该袖手旁观……”
  “……”
  纪千明的洗脑一直持续到了深夜，直到月光洒落在屋内的大地上，纪千明才口干舌燥的停嘴，简单的喝了口水便盘膝打坐起来。
  直到旭日东升，他才睁开双眼，将铁剑背在身后，向着山上进发。
第683章 猎手
  当他走到山脚下的时候，伢子爹已经在那里等候着了。
  “你就这样上山？那锈剑能杀的了猎物吗？”伢子爹看到纪千明的打扮，连连摇头，从背后抽出早就准备好的猎刀，递给了纪千明。
  纪千明有些不好意思，向伢子爹道了声谢之后，一起向着山上爬去。
  这座山很峻峭，而且不像是那些景点里的山峰都有人工搭建出的走道，要爬上这座山，需要极佳的体力，还有足够的经验。
  伢子爹作为这个村子里的老猎户，无论是体力还是经验都是一顶一的，让他没想到的是看似瘦弱的纪千明体力竟然意外的不错，连续爬了近一个时辰，脸不红气不喘，就像是在郊游一样。
  “打猎最重要的，就是耐心和果决，发现猎物时不能急躁，出手时不能犹豫……”边爬山，伢子爹边给纪千明讲一些打猎最基本的原则。
  对于纪千明这样的都市人来说，打猎确实是十分有趣的，即便他能一巴掌拍死这座山上所有的动物，但这种奇妙的过程是无法轻易获得的。
  两人在山上转悠了一会，很快就发现了第一个目标！
  野兔！
  在这座山上，野兔是一种很常见的猎物，但它们通常太过矫捷，除非是很有经验的老猎手，否则很难打到。
  “看到那只野兔了吗？当你碰到这种猎物的时候，最好的办法不是追着它硬跑，而是制作一个简易的陷阱，比如……”
  嗖——！
  伢子爹正在认真的解说的时候，一个刺耳的破空声响起，有什么东西刹那之间划过十数米，精准的打在了野兔的身上，直接将其打飞几米然后翻滚了几圈，一动不动的躺在了地上。
  伢子爹呆了片刻，转过头看向身后抓着一把石子的纪千明，表情古怪起来。
  “啊？叔，原来是要布陷阱的吗？”纪千明挠了挠头，憨笑着将手里的石子洒在了地上，目光斜到一边，装作无事发生。
  伢子爹看了看野兔，又看了看纪千明，一副见了鬼的表情，“你是怎么打中的？”
  “运气，肯定是运气！”纪千明笃定的说道。
  伢子爹狐疑的看了他一会，摇了摇头，“这次你能运气好，下次就不一定了，你要记好，以后碰到这种敏捷的生物……”
  纪千明边认真的听着伢子爹的讲解，边行走在密集的山林之间，走了没多久，一阵窸窸窣窣的声音从不远处传来，老猎户伢子爹突然停下了脚步，做了个噤声的手势。
  纪千明乖乖的站在原地。
  那细细索索的声音越来越大，紧接着一个庞大的身影就从丛林间钻了出来，白色的獠牙闪烁着寒光，狭长的眼睛四下张望了一圈，很快就看到了不远处的纪千明二人。
  伢子爹心里咯噔一声！
  “不好！是野猪！”伢子爹死死的盯着那只野猪，呼吸都急促了起来。
  昨天他们确实杀了一只野猪，但那是在有几个老猎户帮忙联手的情况下，野猪这种生物虽然看起来战力薄弱，但其实杀伤力很强，即便是伢子爹这种老猎户和野猪一对一，都没有必胜的把握。
  更何况他身边还有一个完全不会打猎的菜鸟！
  “阿明，你快跑，我来拖住……嗯？”
  就在伢子爹紧握刀柄准备和野猪殊死搏斗的时候，那只野猪看到了在他旁边的纪千明，双眸收缩，像是见到了什么恐怖的东西一般，惊嚎一声，调头就往反方向撒丫子狂奔！
  伢子爹直接愣在了原地，他打猎这么多年，就没见过这么诡异的情况。
  他担心纪千明刚刚被野猪吓到，正准备开口安抚他几句，随后只感觉一阵呼啸的风声从耳边传来，纪千明竟然迈着大步朝逃跑的野猪追了过去！
  “呔！猎物！别跑！！”
  纪千明的速度太快了，等到伢子爹反应过来，他已经消失在了自己的视野之中，伢子爹骂了一声，提着猎刀就追了过去。
  穿行在密集的树林之中，纪千明的目光始终落在前方玩命狂奔的野猪身上，他嘴角微微上扬，伸手拔出了背后的铁剑。
  “宰了它！今晚给伢子家再吃一顿红烧肉！”纪千明喃喃自语，甩手将铁剑丢了出去。
  铁剑刺破空气，发出呼啸的破空声，就在它触碰到野猪的瞬间，就像是个塑料玩具般被野猪屁股弹开，叮叮当当的落在了地上。
  纪千明都要气吐血了，“都特么在一起五百四十三世了！你怎么还是这么个倔脾气！？帮我一把能死吗？！”
  骂归骂，纪千明还是顺手将这不争气的铁剑捡了起来，挂回了自己的背后。
  憋着一肚子火，纪千明看那野猪怎么看怎么不爽，索性双脚在地上猛蹬了一下，像是电光般飞跃过数十米的距离，直接来到了野猪的头顶。
  他右手握拳，重重的挥下，直接将野猪整个的打趴在地上，撞出一个深坑。
  在因果世界中，他无法使用能力和修为，但是肉体的强劲却并不受影响，这一击已经是纪千明收了百分之九十九力的结果，不然这一拳下去，整个山都会被打崩！
  纪千明很不爽的拎起野猪，拍了拍身上的灰尘，不紧不慢的向着反方向走去。
  等到他完全远离了刚刚打出的那座坑，伢子爹终于提着猎刀吭哧吭哧的追了上来，看到纪千明拎着归了西的野猪，眼睛瞪得浑圆。
  “你……你杀了它？为什么？为什么没有伤痕？”
  纪千明笑呵呵的开口：“不，我哪能杀的了这玩意，是它刚刚跑太急了，一下子撞在了树上，直接把自己撞死了。”
  野猪把自己撞死？
  伢子爹一副你在逗我的表情，但好像除了这个可能，也不会有其他的可能性……总不可能是这小子赤手空拳把它打死的吧？
  “你小子运气真不错，不过下次可绝对不能这样了，野猪这东西很难对付，即便是我……”伢子爹话音未落，一片红光就映亮了天空。
  两人同时往山下望去，脸色顿时一变！
  村子，烧起来了。
第684章 匪
  纪千明和伢子爹飞速的从山上跑下来，等他们到了村庄的时候，火势已经完全失控。
  燃烧的房梁从摇摇欲坠的屋子坠下，砸出大片的烟尘，随后整座房屋都轰然倒塌，熊熊烈火点燃了一切，滚滚浓烟遮蔽了天空。
  两人飞速的奔跑在村庄内，纪千明的速度最快，直接冲进了仿佛火球般的伢子家，伢子爹惊呼一声，正准备冒着生命危险也冲进去，纪千明就已经像是没事人一样出来了。
  “叔，别担心，里面没人。”纪千明连忙摁住伢子爹，认真的说道。
  伢子爹听到这句话，终于是松了口气，房子没了还可以再建，要是人没了就是真的没了。
  “他们在哪？”伢子爹焦急的四下寻找起来。
  纪千明环顾四周，眉头微微皱起，如果是意外发生的火灾，不可能在这么短的时间内就蔓延全村，而且他们都进村子这么久了，连一个来灭火的人都没见到，这本身就很不正常。
  出事了！
  纪千明的眼睛微微眯起，将神识散开，眨眼间就覆盖了整个村子，他抬起头看向村口，眼中杀机闪烁。
  下一刻，他就像是风一样掠过火焰燃烧的道路，朝着村口疾驰而去，伢子爹见他突然就往那个方向跑，犹豫片刻之后，连忙跟了上去。
  村口。
  数十名村里的居民被聚集在一起，有的踉跄的坐倒在地上，有的勉强站住身体，更多的妇女儿童都依偎在一起，看着不远处的那一具具倒在血泊中的尸体，嚎啕大哭。
  在他们的面前，一群面目狰狞身材魁梧的恶匪提着染血的砍刀，冷笑着看着这一幕。
  “混蛋！你们敢杀我男人！我跟你们拼了！！”瘫坐在地上抱着自家丈夫尸体哭泣的柔弱妇女突然站起身，歇斯底里的向那个杀了他丈夫的恶匪跑去！
  那恶匪嘿嘿一笑，单手拽住她的胳膊，顺势一甩就将其直接砸在了地上，一脚重重的踩在她的小腹，痛苦的呻吟声响起。
  “哼，杀了又怎么样？别说就这么几个猎户，官兵我们都杀了好几波了！”恶匪舔了舔刀尖的鲜血，露出了恶魔般的笑容。
  “值钱的东西都抢完了吗？”他转过头，对身边的一个手下问道。
  “二当家，已经全抢完了，火也点了。”
  二当家点点头，目光掠过地上的那些妇女儿童，眼中浮现出一抹淫秽，“女的全部掳上山去，给弟兄们乐呵乐呵，这些小孩全杀了，斩草除根。”
  听到这句话，那些质朴的村民全都被吓坏了，脸上满是惊恐，他们只是一群过着自己小日子的普通人，哪里见过这种阵仗？
  这群恶匪的名头他们也听说过，山头距离他们村子很远，但是里面的人个个凶悍无比，连前来剿匪的官兵都杀了许多，是真正的人间恶鬼！
  一时之间，绝望的哭喊声，愤怒的低吼声，婴孩的啼哭声混杂在一起，背后是他们燃烧的家园，身前是他们死去的亲人，还有一柄柄凶残的屠刀。
  “你们这群坏人！你们都会死的！”突然之间，一个七八岁的小男孩猛的站了起来，指着最前方的恶匪，大声的喊道。
  “伢子……”伢子娘拉着他的衣角，惊呼出声。
  几个恶匪对视一眼，哈哈大笑起来，被他指着的那个恶匪走上前，揪起伢子的头发，凶神恶煞的开口：“小娃娃，你倒是说说，我会怎么死？”
  “被我阿爹杀死！还有我明哥哥！他们都很厉害的！”伢子小脸憋的通红，奋力的挣扎着。
  “是吗？这么厉害，你让他们来杀我们啊！他们怎么没出现啊？是不是看到我们胆子都被吓破了？！哈哈哈哈……”恶匪嚣张的大笑起来，下一刻，他的笑声就戛然而止。
  燃烧的村庄之中，一个身背锈剑的年轻人缓缓走出，那双冰冷的眸子仿佛来自幽冥，散发着森然的杀意。
  不知为何，这个年轻人出现的瞬间，整个村口的温度仿佛都下降了少许。
  “阿明！快跑啊！”伢子娘见纪千明走出来，当即大声喊道。
  啪——！
  一只有力的手掌扇到了伢子娘的脸上，将其直接拍倒在地，那个恶匪骂骂咧咧的开口：“老娘们，吵个屁……居然还有漏网之鱼？背着柄锈剑吓唬谁呢？给老子把他宰了！”
  话音刚落，几名恶匪提着砍刀同时向纪千明冲去，表情狰狞无比，他们仿佛已经看到了这年轻瘦弱的男人死在他们刀下的一幕，屠杀年轻人，是他们的乐趣之一。
  纪千明的目光从跌倒在地的伢子娘上收回，看向眼前极速冲来的几名恶匪，眸中杀意爆闪！
  砰砰砰——！
  几名恶匪才刚刚接近纪千明的身体，他就像是鬼魅般出手，模糊的拳影打出刺耳的破空声，只听几声重物落地的声响传来，那几名恶匪已经全部倒在了地上，七窍流血，完全没有了呼吸。
  后方匆匆赶来的伢子爹看到这一幕，直接愣在了原地。
  二当家瞪大了眼睛，使劲的眨了好多下，确认这并不是幻觉，一副见鬼的表情，“你，你究竟是什么人？！”
  纪千明面无表情的抬脚，跨过几具尸体，缓缓朝着二当家的方向走去。
  “杀你们的人。”
  二当家之所以能当上二当家，还是有点眼力见的，一眨眼干翻这么多恶匪，就算是大当家也做不到，他们这些人加起来估计都不够人家一个拳头打的！
  感受到扑面而来的杀意，二当家头皮发麻，随后猛的转过身向后跑去，“你，你给我等着！你杀了我们黑龙寨的人，别想有好日子过！等我们搬来了救兵，就是你的死期！兄弟们撤！”
  其他几个恶匪也都被纪千明这一手吓破了胆，听到二当家开口，没有丝毫的犹豫，转身就往回跑，翻身骑上了马，疾驰而去。
  纪千明静静地看着这一幕，伸手握住了锈剑的剑柄，缓缓拔出……
  “这一次，如果你还不出手的话，我是不会原谅你的……”纪千明看着手中的锈剑，喃喃自语。
  他将目光落在身形几乎消失在视野中的恶匪们，手中的锈剑微微嗡鸣，他抬起手中之剑，悬于半空中。
  刹那之间，在纪千明的眼中，一根根丝线从远方的恶匪身上升起，无限延伸，错综复杂，却又有迹可循……
  当他再度低头的时候，掌间的锈剑已然消失不见，取而代之的，是一枚半透明的纹路。
  第四终焉，《因果》。
第685章 因果
  “终于……”纪千明看着掌间的第四终焉，嘴角浮现出一抹笑意。
  他抬头看向众恶匪逃跑的方向，在他的眼中，那些人每个人身上都有一根丝线延伸出，与他相连，这根丝线很淡，但确实存在。
  若是换成平时，纪千明自然不会看到这几根丝线，更加不会理解它们是什么，但现在他手握着《因果》权柄，一切都不一样了起来。
  那些连接他与众恶匪的细线，是在几分钟前他们结下的因果。
  从他们入侵纪千明所居住的村庄开始，他们便结下了“因”，后续纪千明出手，打死几人，又吓跑几人，这是由“因”而诞生出的“果”。
  这根因果线将纪千明与他们众人相连，代表着他们存在着某种联系。
  纪千明的指尖轻轻落在其中一根丝线上，第四终焉光芒闪烁，下一刻他的身形就凭空消失，将周围得救的众村民吓了一跳。
  伢子爹看着纪千明原地消失，微微一愣，随后脸上满是复杂。
  从今天早上纪千明的种种异常看来，伢子爹已经隐约感觉到了纪千明的不凡，但直到此刻他才明白，这个平日里温文尔雅，平凡普通的阿明，竟然是这种层次的存在……
  数里外。
  正策马狂奔的恶匪们有些后怕的回头看了一眼，直到入目之处已经完全看不到村庄燃烧的火光，才终于放心了下来。
  那个奇怪的年轻人给人的感觉太恐怖了，倒不是因为他出手多快多狠，而是对方那无意间流露出的杀气，绝不是他们这种恶匪能够比拟的，只是多看了一眼，就让他们心中发颤。
  “那家伙到底是什么来头……”二当家有些后怕的嘀咕了一句，“难道是流落到那里的隐世高手？可那也太年轻了……”
  “二当家，咱还真的要回去喊人报复吗？”
  “笨蛋，报复个屁啊？你没看到那家伙的眼神吗？我李老六混迹江湖这么多年什么人没见过，看人绝对不会看错！那是个狠茬！咱就离他离得越远越好，最好今后再也不要往这个方向来了……”二当家怒骂道。
  话音刚落，只觉得眼前一花，一个身影凭空出现在他的面前，一脚踩在了马脖子上，重心偏移之下，二当家直接连人带马一起摔在地上。
  烟尘四起，周围的众恶匪惊呼出声，连忙停住身形，围住了站在中间的纪千明。
  纪千明看都不看他们明晃晃的大刀一眼，而是低头看向自己手中的第四终焉，若有所思。
  只要自身与某人或物存在因果，就能无视距离直接抵达么……这个能力的应用从某种程度上来说，比单纯的空间挪移还好用啊。
  “他追过来了！兄弟们杀！！”一个恶匪高喊一声，举着大刀凶神恶煞的冲了过来，其他人虽然害怕纪千明，但在这种情况下，也只好硬着头皮往前冲去。
  纪千明眉头微微上扬，抬起手指向着恶匪手中的大刀轻轻一点，一根若有若无的丝线延伸而出，缠绕在了刀柄之上，紧接着恶匪手中的大刀超乎常理的脱手而出，在空中旋转半圈之后，反手一刀直接将恶匪捅了个透心凉。
  “可以强行与物体缔结因果关系，获得其使用权，当时那个‘纪千明’就是用这个能力使用的红尘剑么……”纪千明旁若无人的喃喃自语，似乎根本没将其他几人的攻击放在眼里。
  铛铛铛——！
  几声清脆的声音响起，几柄大刀砍在了纪千明的身上，却像是砍到了石头上一样，根本不能存进丝毫。
  纪千明无奈的摇摇头，“给你们机会砍都砍不进去……我帮帮你们吧。”
  说着，他抬起手握住了大刀的刀身，用力向自己的身体里按去，那握刀的恶匪人都傻了，一时之间不知道是该把刀抽出来，还是继续顺着他的力往里砍……
  啪——！
  直到刀身都崩碎开来，才在纪千明的皮肤表面留下一道淡淡的白痕，这还是纪千明主动放松了防御的结果。
  纪千明注视着肩头的白痕，指尖在虚无中微微一点，他肩头的白痕便突兀的消失，仿佛从来没有出现过一般，与此同时那握刀的恶匪就像是闪现一样莫名其妙的向右挪移了半尺，口吐鲜血倒飞出去。
  从始至终，纪千明连碰都没碰他一下！
  这一幕直接将二当家等人看傻了。
  “原来如此，这就是篡改因果吗？”纪千明的眉头微微上扬。
  在那恶匪砍了他一刀之后，他便动用第四终焉篡改了“因”，原本纪千明受伤的“因”是“站在原地没有反抗”，篡改之后，变成了“侧身闪过这一刀并反手一拳击飞了恶匪”，“因”被纪千明所改变，相应的“果”也被改变，这才有了纪千明身上的伤口消失，而握刀恶匪直接倒飞出去这一幕。
  也就是说，以后自己在战斗过程中可以自由的篡改已经发生过的“因”，从而影响现实的“果”？
  这似乎和时间倒流有些类似，但却又有所不同。
  时间倒流可以回到过去，对任何事情进行改变，从而改写未来。
  而篡改“因果”，只能改变与自身相关的“因”。
  比如人家打了他一拳，他能够篡改发生的“因”，从而避开这一拳，但如果人家打了别人一拳，他是无法通过因果进行干涉的。
  当然，这可能是他现在阶位不够的缘故。
  还有一个需要注意的问题是，篡改的“因”必须要在自己力所能及的范围之内。刚刚纪千明可以做到将“因”改变为“侧身闪过这一刀并反手一拳击飞了恶匪”，因为他确实可以做到，但如果想改成“侧身闪过这一刀并顺便给他做了个变性手术”则是无法成立的，因为纪千明其实不会做变性手术。
  纪千明能感觉到，《因果》的能力远不止这么简单，任何一项权柄的使用都是极具发散性的，就比如《空间》已经在他手中这么久了，但还没完全开发出它的应用，而《因果》作为最玄妙深奥的权柄，就更加难以理解与掌控。
第686章 回归
  接下来，纪千明又在剩余的恶匪上实验了《因果》的一些能力，越发觉得《因果》的高深。
  和《时间》，《空间》这种可以感知到的权柄不同，《因果》的存在本身就极为虚无缥缈，哪怕他已经执掌了权柄，却还是不能完全理解。
  等纪千明干掉了所有恶匪，身形闪烁之下，就来到了村庄附近的一座小山头上，俯视着正在忙碌修复房屋的村民们，沉默不语。
  过了半晌，他幽幽叹了口气，低头看向手中的第四终焉，嘴角浮现出一抹苦涩。
  “五百四十三世的轮回……除去你主动杀我的两百一十二世，还有同归于尽的一百八十八世，我们也算是相处了近两百年了吧？得到你的认可真不容易……”
  第四终焉静静地悬浮在他的手中，光芒微微闪动。
  “或许应该感谢那些恶匪，如果没有他们，我们可能还要在这里耗上几百年，只是可惜了那些村民……”纪千明叹了口气，抬头仰望天空。
  “既然目的已经达成，那这方因果搭建的虚妄世界……也该散去了。”
  他喃喃自语，握着第四终焉的手掌抬起，将其向自己的胸口贴去，只见第四终焉微微闪烁，随后像是一团虚无般被按进了纪千明的身体，烙印在胸口的肌肤上，留下一道半透明的玄奥纹路。
  在第四终焉彻底融入纪千明身体的瞬间，周围的一切都破碎开来，山峰，树林，被烧成灰烬的村庄，村民们，伢子，伢子爹……
  他们带着劫后余生的喜悦，相拥而泣，身体化作点点光团散开，表情永远的定格在最后的笑容上。
  这个世界就像是一个庞大的舞台，表演已经结束，现在，到了该谢幕退场的时候……
  ……
  世界树旁。
  “咦？”
  正倚靠在世界树枝上的时绮似乎察觉到了什么，放下了手中的游戏机，转头看向远处的那个巨茧，眼中浮现出些许的激动。
  啪嗒——！
  一声轻响从茧中传来，细密的裂纹突然出现在茧的表面，然后飞速的蔓延，直到遍布整个巨茧！
  紧接着，这枚巨茧轰然爆开，一个长发身影脚踏虚无，从逐渐消弭的巨茧中缓缓走出，右手放在胸口的位置，那里有一枚半透明的葉纹轻轻闪动。
  时绮飞到那人的面前，苦笑着开口道：“纪千明，你可真是让我好等啊。”
  纪千明活动了一下有些僵硬的身体，用手摸了摸头，原本的短发已经长成了长发，胡子也长长了一大截，就像是个野人。
  “你是？”纪千明看着眼前这个陌生的少年，疑惑的问道。
  “时绮。”
  “哦哦哦，你就是时绮？幸会幸会。”纪千明笑呵呵的伸出手，时绮有些嫌弃的看了眼他那野人般的指甲，默默的把手缩到了袖子里。
  纪千明也意识到了自己现在仪容不佳，干笑了一阵，将手缩了回去。
  “过去多久了？”
  “对你来说，已经过了三年，但是我将你周围的时间流速调快了一倍，所以外界才过了一年半的时间。”时绮解释道。
  纪千明终于松了一口气，幸好有第三终焉在，不然真等自己征服完第四终焉出来，黄花菜都凉了。
  他转头看了眼不远处的白色圆球，眸中光芒闪烁。
  还好，比这家伙提前了半年出来，这么一来，就有了充足的时间做准备。
  想到这，纪千明又摸了摸胸口的第四终焉，眉头微微皱起。
  紫衣“纪千明”说等他出来之后，因果自会指引他们相见，为什么现在它却一点反应都没有？那个“纪千明”所说的，究竟是什么意思？
  时绮看了眼封印着归墟的白球，又看向纪千明，“现在你有什么打算？”
  “先离开这里再说吧……反正在这干等也找不到那家伙。”纪千明耸了耸肩。
  “还要从那个什么葬天渊回去吗？”时绮似乎是想到了什么，表情有些难看。
  “不用，来的时候是因为我不知道这里的空间坐标，才只能从葬天渊进入，但神界的空间坐标我是知道的，可以直接传送回去。”纪千明掏出空间魔方，小方块缓缓打开，露出了里面的第五终焉。
  时绮见不用原路返回，终于松了口气。
  一道银色的光芒闪烁，两人的身形便消失在了原地，死寂的虚无之中，仅剩下一颗白色的圆球静静地悬浮着。
  ……
  神界。
  “你，你们确定要这么做？”端木庆雨看着远方躺在地上的那个人影，嘴角微微抽搐，表情有些古怪。
  “不然呢？之前从神界传回来过消息，这家伙绑架过纪千明，说不定会知道些线索。”张凡面无表情的开口道。
  “可……他是个神王啊！”端木庆雨凌乱了。
  不远处，坐在一道人影身上的羽生原眉头微微上扬，“神王？神王怎么了？”
  说着，他猛地抽出了白雪姬，插在了影月神王的脑袋旁边，露出灿烂的微笑：“喂，我问你，你见过纪千明吧？”
  遍体鳞伤的影月神王看着眼前散发着寒光的刀身，咽了口唾沫，“见过……”
  此刻影月神王都快哭出来了。
  明明他只是安安静静的坐在家里喝茶，这三个家伙突然就冒了出来，二话不说就动手……最关键的是，他堂堂神王，竟然打不过这三个家伙！
  被他们痛殴了一顿之后，影月神王彻底成为了他们的俘虏。
  他只是想在家咸鱼，招谁惹谁了啊？！
  “哦？那你知道，那家伙发生了什么，现在在哪吗？”羽生原的眼睛眯成了一条缝。
  影月神王摇头。
  “不知道啊……”羽生原缓缓站起身，有些遗憾的摇了摇头，手中的白雪姬有意无意的指向影月神王身体的某处，吓的影月神王一个哆嗦。
  “等等！几位好汉！别急着动手啊！你们是纪千明的朋友吧？我是自己人啊！”影月神王连忙开口。
  “你绑过纪千明，还说是自己人？你以为我们都是傻子吗？”张凡淡淡开口。
  “不是……那，那真的是个意外，我真的是自己人啊！我虽然绑了他，但后来又放了，他还在我这跟我聊天喝茶……”影月神王认真的说道，“说出来你们可能不信，我们当时差点就拜把子了。”
第687章 古怪的因果线
  张凡和羽生原同时转过头看向端木庆雨，后者瞥了眼地上散落的铜钱，面无表情的开口：“他撒谎了。”
  羽生原默默的低下头，手里的白雪姬高高举起……
  影月神王心里咯噔一声，连忙开口：“停停停！我承认最后一句话是假的……但我和他确实没发生什么冲突，而且经过一番交流之后，我觉得我们甚至已经是朋友了。”
  这次影月神王的话十分真挚，端木庆雨再度丢了一次铜钱，随后有些诧异的看了他一眼，“他说的是真的。”
  羽生原沉默片刻，将手中的白雪姬缓缓归鞘，张凡走上前拉起了影月神王，淡淡的开口：“既然这样，那我们可以好好谈谈了。”
  说着，张凡挥手散去了笼罩在凉亭外的结界，又打了个响指变出几张凳子，示意影月神王坐下。
  他们虽然侵入了江家，狠狠的揍了影月神王一顿，但并没有牵连江家其他人，而且一开始张凡就用愿望权柄设下了隔绝结界，打架的波动一丝一毫都没有传播出去，因此在江家人看来，一切都和往常一样。
  “家主，您要的乌龙桂花茶来了。”江家的一位后辈端着一杯凉茶走来，看到凉亭中突然出现的三个陌生人，直接愣在了原地，“家主，他们是……”
  张凡三人同时转头看向影月神王，气氛顿时有些沉重。
  影月神王摆了摆手，“是朋友，把凉茶放下吧……等等，再给我端三份上来，我要待客。”
  影月神王开口之后，氛围明显就轻松了许多，没多久那位后辈又端了三份乌龙桂花茶来，恭恭敬敬的放在了张凡三人的面前。
  “现在，能和我们说说你和纪千明到底发生了什么吗？”张凡品了口茶，平静的开口道。
  影月神王点了点头，到了这个地步，自然没有什么需要隐瞒的，苦笑着将当时的乌龙事件描述了一遍。
  “也就是说，你其实是纪千明父亲的弟子？”端木庆雨听完影月神王的话，有些惊讶的说道。
  “没错，按辈分算，我是纪千明那小子的长辈。”影月神王无奈的叹了口气。
  羽生原和张凡对视一眼，有些尴尬地假装仰望天空。
  好家伙……早知道刚刚下手就不那么狠了……
  “你是道玄一脉的人，现在却又加入了当代神帝麾下……是真的倒戈相向了，还是另有图谋？”端木庆雨的眼睛微微眯起，双眸如电般注视着影月神王的眼睛，仿佛要将他完全看穿。
  影月神王眉头微皱，沉默不语。
  端木庆雨将这一幕看在眼里，嘴角微微上扬，心中已然了然。
  “有个事情，或许你们会感兴趣。”沉默的氛围持续了片刻，影月神王像是做出了决断，主动开口说道。
  “是关于纪千明的？”羽生原眼睛一亮。
  “不是。”影月神王摇摇头，不紧不慢的开口：“是关于你们地球的炎帝下落的……”
  啪——！
  清脆的破碎声响起，张凡手中的琉璃杯滑落在地，摔成了晶莹的碎片，三人死死的盯着影月神王，脸上满是震惊。
  “你……说什么？”
  ……
  南域，玄武城。
  “神界的城池出乎意料的大呢……”身披灰袍的时绮站在宽敞街道的一端，看着眼前繁华庞大的城池，有些惊讶的开口。
  “这是玄武城，南域最大最大最繁华的城池，其他城池就要差的多了。”同样穿着灰袍的纪千明诧异的看了他一眼，“你能穿梭时间，却从来没来过神界？”
  “准确的说，是没进过神界的城池。”时绮无奈的摊手，“说实话，对于从小习惯了现代都市的生活的我来说，对这些东西兴趣确实不大，在我眼里这些城池就和乡下的镇子差不了多少，只不过大一点罢了。只有存在任天堂，索尼，和WI-FI的霓虹大都市才是真正的天堂啊！”
  看着两眼放光的时绮，纪千明咧了咧嘴，想不到这第三终焉的拥有者，居然是资深的都市死宅……
  不过这也不奇怪，毕竟他是个靠着两台游戏机和一个平板就能在虚无不吃不喝玩一年半不出门的怪物。
  “冰糖葫芦～冰糖葫芦诶～”
  “客官，客官～进来快活快活嘛！”
  “本酒楼今日推出烧花鸭，蒸熊掌！各位走过路过不要错过……”
  “贵宾一位！里边儿请～”
  “……”
  喧闹繁华的街道上，往来行走的路人络绎不绝，有人流连于烟花柳巷，有人沉醉于酒香楼肆，有人在绸缎铺中心动纠结，有人牵着孩童在冰糖葫芦前久久不曾离开……
  “好热闹……我有点饿了，请我吃饭吧。”时绮四下张望着，厚脸皮的开口道。
  然而，纪千明却没有回应他的话语，反而站在原地抬头看着天空发呆。
  “纪千明？”时绮疑惑的抬头看去，天空中什么都没有，随后无奈的耸耸肩，“小气……算了，你要是舍不得花钱，那等吃完之后我们暂停时间跑出来就好了，放心吧，这事我熟！”
  纪千明当然不是不想付钱，他发呆是因为他真的看到了一些东西，而这些东西除了他，没有人能看到。
  因果线。
  在这座庞大的城池之中，每个人或物的身上都有密密麻麻的因果线延伸而出，路边的小贩，地上的石砖，城主府里的第十六房小妾……数亿条因果线相互交织，延伸，有粗有细，像是一个极其复杂的大线团糅合在一起，纷乱无比。
  然而，纪千明在意的并不是这些因果线，人生在世，只要活着就会产生大量的因果，没什么好奇怪的，他在意的是其中掺杂的大量黑色因果线。
  这些因果线的数量很多，在这座城中纪千明粗略估计就有两千多条，而且每根粗壮无比，因果线的粗细代表着两者之间的联系紧密程度，如果是淡如蛛丝，那说明两人只是萍水相逢，如果是粗如拇指，那说明他们有血缘关系。
  但这些黑色的因果丝线，每一根都有手腕粗细！比双胞胎之间的联系还要紧密一倍！
  而且，这些黑色的丝线只从人的身上延伸出，而且大部分都聚集在玄武城的中央区域……那里是高阶修行者的驻地。
  最重要的是，这些黑色的丝线全部都延伸进了同一个地方！
  纪千明思索片刻，从储物戒中取出一枚其貌不扬的镜面，双眼微微眯起。
第688章 会长
  这些黑色丝线，全部都连通进了镜面的世界。
  直到纪千明取出这面镜子，他才发现连向镜中的黑色丝线远远超过了这座城中黑色丝线的数量，这些黑色丝线来自神界各地，密密麻麻，汇聚在一起像是一条黑色的粗壮光柱，将整个镜面都浸染成了黑色。
  纪千明无法精确测算出这些丝线的数量，但他可以肯定的是，这些黑色的丝线数量单位绝对是“亿”级。
  上亿条诡异的黑色丝线连通了自己的镜子？
  纪千明的眉头微微上扬，他似乎已经猜到这些黑色丝线是怎么回事了。
  他收起了镜子，瞥了眼附近的一家酒楼，光是这座酒楼中就有三根黑色丝线延伸而出，犹豫片刻之后，纪千明的嘴角上扬。
  “走吧，你不是想吃饭吗？我请你。”
  纪千明带着时绮走进了酒楼之中，这座酒楼在玄武城中并不算大，但是生意却不错，正值饭点，里面的客人满满当当，基本上没有两人入座的位置。
  “看来不行了，换一家吧？”时绮无奈的叹了口气。
  纪千明拉住了他，眼睛微微眯起，“别急……说不定事情会有转机。”
  时绮一愣，正欲问些什么，忙碌的小二就风风火火的跑到了两人的面前，谄笑着开口：
  “二位客官，里面请！”
  纪千明眉头一挑，“可是我看你这店里已经没有位置了，也罢，那我们便换一家吧。”
  时绮一愣，刚刚纪千明还说可能会有转机，怎么突然又要换一家了？
  见纪千明二人准备转身离开，小二的眼中闪过异样的光芒，随后连忙拦住两人的去路，笑的更加灿烂的起来：“客官，大堂没有位置，上面的雅间还有啊！请随我来吧……”
  说着，小二恭恭敬敬地做了个请的手势，然后带着两人向楼上走去。
  纪千明也不拒绝，转身就和小二上了二楼，然后目光在众紧闭的房间门上一一扫过，淡淡开口：
  “小二，你莫不是在耍我？你这雅间也都坐满了，哪里来的位置？”
  小二正欲开口，一声巨响响起，其中一道雅间的房门突然打开，一道手持长剑的倩影从中飞出，手中还提着几颗染血的头颅，哈哈大笑着离去。
  “王朗小儿，你二十年前杀我生母的时候，可曾想过今天？！今日我大仇得报，当真快哉！”
  话音落下，这持剑女侠的身影就已经彻底消失在了酒楼的门外，这一幕不仅看傻了时绮，也看傻了下面大堂中的众客官，他们当即热切的讨论了起来。
  在神界，这样的戏码并不罕见，很多年前某人亲人被仇人击杀，然后忍辱负重活下去，突然有一天机缘巧合走上了修行之路，手刃仇人替亲报仇……这是说书人最钟爱的故事套路，也是最好的酒后谈资。
  事情发生的合情合理，但偏偏突兀的出现在这个时间点，就有些令人玩味了。
  小二朝着女侠跑出的雅间中看了一眼，对着旁边的几位侍者打了个手势，几位侍者纷纷跑进雅间中打扫了起来，小二则笑吟吟看着纪千明开口道：
  “客官，您看这不就有雅间空出来了吗？等到侍者打扫完毕，您二位就可以进去准备用膳了，考虑到里面或许会残留些血腥味，小人亲自做主，给两位客官送几碟小菜，您看可好？”
  时绮的眉头微微皱起，转头看向纪千明。
  事情发展到这个地步，就连时绮都能察觉到诡异了，明明已经没有空的雅间，却还是把他们带上了二楼，又正好碰上有人寻仇，杀了一整个雅间的人，空了一间雅间出来，而且死了人之后这小二却丝毫不慌，甚至还笑着说送他们几碟小菜……
  就像是有人无论如何都想将他们留在这里一样。
  纪千明微微一笑，“可以。”
  见纪千明没有拒绝，时绮自然也没有意见，他相信纪千明早就看出了些什么，这么做一定有自己的原因。更何况就算出了事，他也有信心带着纪千明全身而退。
  他可是第三终焉《时间》的主人，就连过去时间线中无敌的归墟都没能杀死他，这里根本就不存在能够威胁到他性命的人。
  等到侍者清扫完毕之后，纪千明和时绮就坐了进去，雅间内的窗户已经全部打开，但依旧有淡淡的血腥气弥漫在空气中。
  “纪千明，刚刚……”时绮关上雅间的门，有些疑惑的看向纪千明。
  纪千明摇了摇头，似笑非笑的说道：“放心吧，好戏才刚刚开始，有人马上就按捺不住了……”
  之后的事情就简单了许多，茶水，饭菜陆陆续续的上桌，小二亲自将赠送的小菜送了上来，没毒，味道也还不错。
  要不是之前纪千明的提醒，时绮可能真的以为刚刚那一幕只是单纯的巧合。
  等到两人快吃完的时候，事情终于发生了些变化。
  随着敲门声响起，随后一位有些发福的中年男人左手拿着酒杯，右手拎着一坛好酒，笑呵呵的走了进来。
  “鄙人耀大发，是这家酒楼的掌柜，刚才听闻楼内发生了一些不太好的事情，可能有伤二位客官的雅兴，因此特地过来赔罪。”耀掌柜放下手中的东西，对着两人做了个揖，然后先给自己倒了满满一杯酒，一饮而尽。
  “鄙人先自罚三杯！还请二位客官见谅！”
  三杯过后，耀掌柜咂了咂嘴，十分自来熟的坐了下来，憨笑了起来，浑身的肥肉如同波浪般颤抖。
  “不知二位客官，可消气了？”
  纪千明笑眯眯的看着他，“消气了。”
  “那就好，那就好。”耀掌柜乐呵呵的摆了摆手，随后又十分自然的开口道：“我看二位一表人材，不知是从哪里来的青年才俊？”
  “东土大唐。”纪千明淡淡开口，险些呛了一旁的时绮一口茶水。
  “东土大唐？那是什么地方？鄙人才疏学浅，似乎没听说过。”耀掌柜歪着脑袋想了想，摇了摇头。
  纪千明瞥了他一眼，缓缓放下了手中的酒杯，“说真的，你的演技挺拙劣的……会长，哦不，现在是前任会长了。”
第689章 公开处刑
  耀掌柜眨了眨眼，笑道：“您在说什么？我怎么听不太懂。”
  纪千明平静的双眸注视着耀掌柜的眼睛，“不用再装了，这家酒楼里一共有三个分身，一个是小二，一个是刚刚杀人逃走的女侠，还有就是你……不得不说，你的布局真的很周密，哪怕是这样一个偏僻的小酒楼，都能被你渗透，一个无人在意的卑微小二，一个潜伏后方的女修行者，一个掌管着整个酒楼的掌柜……”
  “掌控了这样的三个人，就能掌控所有进出这座酒楼的人的信息，不仅如此，路对面的糖葫芦贩子，转角处的绸缎店老板，还有东边游走的两位乞丐……这些人就像是一张大网笼罩在玄武城中，为你提供着最全面的信息，像这样的布置，在整个神界恐怕至少有上万个吧？”纪千明慢慢悠悠的开口。
  听到纪千明这番话，耀掌柜的气息顿时就变了，原本商人身上的那份油滑和精明已然消失不见，双眸如同星空般深邃起来，气质高深莫测。
  “看来你是有特殊的感知方法。”耀掌柜面无表情的开口。
  “原来是你啊，冷禹。”时绮的眉头上扬，有些诧异的看着耀掌柜，“你对《万我》的掌控已经到了这种层次？”
  冷禹，便是前任上邪会会长，第九终焉《万我》拥有者的真名。
  作为指引冷禹获得第九终焉的时间使者，时绮自然是知道他的过往的，此时见纪千明点破，他顿时就明白了到底是怎么一回事。
  纪千明是神界的通缉犯，所以在街上是用幻面改变了容貌的，但时绮却是用的原本的面孔在街上走，于是在第一时间便被冷禹的分身察觉，然后便有了刚刚那一幕。
  “只是渗透的时间长了些罢了。”耀掌柜转头看向纪千明，“所以，你究竟是谁？能够看穿我分身布置的，绝对不是无名之辈。”
  纪千明笑了笑，取下了脸上的幻面，恢复了自身的容貌。
  “是你？！”耀掌柜的瞳孔一缩，然后苦笑着摇头，“想不到……纪千明啊纪千明……你可知道，我找你找了多久？”
  这次轮到纪千明一愣，“你找我？干嘛？要杀我吗？”
  “我承认我有过这个心思，不过就现在的形势来看，你活着比死了更加有用。”耀掌柜手指轻轻一勾，刚刚杀人离开的女侠又重回了雅间门外，挥手散出几个小旗插在雅间周围，搭建出了一个隔音结界。
  纪千明看到这阵仗，眉头微微上扬，“什么事情，值得你动用这么大阵仗？”
  耀掌柜深深的看了纪千明一眼，“哼，这件事比你想象中严重的多，如果处理不好的话，地球将重蹈覆辙，再现两年多前神界入侵的惨状。”
  听到这句话，纪千明和时绮的脸色顿时凝重了起来，纪千明坐正身子，认真开口道：“你说吧。”
  冷禹和他之间，算是敌人，但在某些事情上，两人却是在同一战线的，而地球的安危正是其中之一。
  冷禹想要靠第九终焉《万我》将两界制作成只属于他的分身国度，因此地球与神界的平衡就绝对不能打破，每当地球遇到危难之时，他必会出手相助。至于纪千明自然不用说，保护地球是他的职责。
  冷禹的目光扫过二人，没有先说危机是什么，反而开口问道：“你们在城里逛了多久了？”
  “刚到几分钟，怎么了？”时绮疑惑问道。
  “难怪……看你们这样子，应该还没有看到张贴在玄武城中央的那张告示。”冷禹露出一副原来如此的表情。
  “什么告示？”
  冷禹缓缓说道：“三日后，在中域帝城，要公开处死一位罪大恶极的犯人……”
  “处死犯人？”纪千明一愣，“和地球有什么关系？”
  冷禹看了他一眼，一字一顿的开口：“要处死的犯人……是屠杀了神界上万修行者，只身覆灭半个紫极圣地，还策反了幻灵神王的蛮夷炎帝，张景琰！”
  当张景琰三个字落入纪千明耳中的瞬间，他的脑海中像是有一道炸雷轰然作响，短暂的空白后，他猛地站起身，死死的盯着耀掌柜，咬牙开口：
  “这……是怎么回事？！”
  冷禹似乎是对纪千明的反应十分满意，不紧不慢的放下了手中的酒杯，继续说道：“两年多以前，濒死的炎帝张景琰来到神界，屠杀了大量的神界修行者，又灭了半个紫极圣地，后来紫徽神王出手，直接将他打的神形俱灭……这是凡间流传的说法。”
  “但实际上，紫徽神王当时察觉到了一丝古怪，并上报给了神帝，经过一番彻查，确认了张景琰是被幻灵神王骆冰救走。”
  冷禹说到这，纪千明立马想起了他之前拷问紫极圣地弟子时获得的信息，在紫徽神王打散了张景琰之后，疑惑的看向北方……
  本来他还打算找时间看看北方都有哪些势力，结果后来的事情太多太杂，只能暂且将这件事情放在了一边，现在看来，当时紫徽神王看的应该就是骆家！
  “之后呢？既然神帝当时已经知道了幻灵神王背叛，为什么之前我没有听到一点这方面的风声？”
  “神帝下令封锁了消息，一方面是因为神王背叛，乃是神帝王朝的耻辱，不宜外传；另一方面则是因为……当时的神帝找不到幻灵神王在哪，贸然的动作只会引起幻灵神王的警惕，因此只能假装自己根本就不知道这件事，试图让幻灵神王松懈之下，自己露出马脚。”
  “就这样过了两个月，幻灵神王依然不见踪影，神帝按捺不住，便暗中派出了名为‘隐神殿’的隐世神王组织，依靠古老的秘法找到了幻灵神王，并成功将其羁押，关押进了幽阁最底层的神牢之中。”
  “那张景琰呢？”纪千明急忙问道。
  “至于炎帝张景琰……即便是隐神殿的诸位古老神王，都没能找到他的踪迹，幻灵神王将他藏的太好了。”耀掌柜似乎是有些感慨。
第690章 为其而哀，为其而战
  “后来，幻灵神王被关押在幽阁神牢之中，对于一位神王来说，普通的拷问手段根本不起作用，而且幻灵神王擅长使用幻术，神识极为强大，哪怕是神帝都不敢轻易对他搜魂，无奈之下，只能对他使用炼魂大刑。”
  “炼魂大刑？”
  耀掌柜点点头，“炼魂大刑是上古时期流传下来的针对神王的刑罚，需要两位神王出手，在犯人灵台中构建出炼魂台，将其魂魄放在上面炙烤折磨，造成的痛苦远超我们的想象，非神王不可承受。”
  “但哪怕是神王，在炼魂大刑之下都无法坚持数月，就算能凭借惊人的意志力咬牙坚持下来，后面也会慢慢失去意识，最后硬生生被炼的魂飞魄散……”
  “神帝本来是想用炼魂大刑逼幻灵说出张景琰的下落，但没想到幻灵神王意志竟然如此坚定，只字不吭，再加上其神魂强大，硬是坚持了一年半的时间，不过据我推测，他也快到极限了……”
  说到这，耀掌柜摇了摇头，似乎是有些可惜，“但就算幻灵神王做到这个地步，最后张景琰的下落还是暴露了。”
  “半个月前，一位太阴圣地的亲传弟子叛出师门，向帝宫告密，说是太阴圣女私藏了一位蛮夷的男人。”耀掌柜叹了口气，“这弟子原本是太阴圣女的挚友，后来以侍女的身份陪伴在她身边，通过太阴圣女的信任知晓了那人的存在之后，禁不住诱惑，再加上原本就积淀在心中的嫉妒，最终亲手将太阴圣女和整个太阴圣地推入了火坑。”
  “最后，几位神王在太阴圣地的禁地之中，找到了尚且处于蜕变期的张景琰。”
  纪千明疑惑的开口：“蜕变期？”
  “没错，张景琰原本是必死的，但是在被救走之后，幻灵神王带着他偷偷去了太阴圣地，也不知用了什么方法，说动了太阴圣女，求来了太阴圣地的至宝‘造化丹’，给张景琰服下，将当年炽阳神王留下的致命火焰与他自身的火焰融合，进入了类似于凤凰涅槃的状态，保住了性命，但是至今都不曾苏醒。”
  听到这里，纪千明总算是松了一口气，难怪一直没有新炎帝的出现，原来张景琰根本就没有死……这对地球来说，绝对是一件大好事！
  “所以神帝抓住了张景琰，想要三日后当着全神界的面处刑，一方面是为了铲除这个心腹大患，一方面是向整个神界宣告王朝的强大？可如果是这样的话，为什么说会重蹈覆辙，让神界再度入侵地球？”纪千明基本摸清了张景琰事件的始末，但这个问题依然没有想明白。
  说到这，耀掌柜苦笑了起来，“其实神帝虽然确实有当着全神界的面杀掉张景琰的想法，但本来是想安排在半年之后的，因为现在的张景琰还在蜕变状态，本身并没有意识，比起急急忙忙杀掉这个毫无反抗意识如同傀儡般的张景琰，杀死一个会哭喊，会绝望的张景琰，能够更好的帮助他立威……”
  “可惜，两天前突然发生了一些变故。”
  “变故？”
  “两天前，神界的三处两界通道被冲破，许多来自地球的强者涌入神界，然后不知所踪。”
  纪千明一愣，随后逐渐瞪大了眼睛，“你是说，地球来人了？”
  “没错……前脚刚抓住张景琰没几天，后脚就突然来了一批地球的强者，要说他们不是来救张景琰的，神帝自己都不信。”耀掌柜喝了口茶，继续说道：“于是，他们的出现让神帝不得不改变计划，将处刑日提前到了三天后。”
  “与其让这些身在暗处的人徐徐图谋，打张景琰的主意，引发骚动，不如直接设一个局，一个让他们不得不跳出来，和整个王朝硬碰硬的局！”
  “所以，他提前了处刑日，并解除了紫徽神王的禁足令，召回了隐神殿在外的其余老神王，并在整个帝城布下天罗地网，然后向全神界发出了公告！”
  “他在向所有来到神界的地球强者下挑战书，想救张景琰，就必须来帝城和他们正面冲突，而他们一旦来了，就必死无疑！据我所知，现在聚集在帝城的神王级明里暗里加起来至少有九位，半步神王更是数不胜数，再加上诸多大阵，而且到时候还有神帝亲自坐镇……”
  “这种阵容，根本不是地球的强者能够抗衡的！”
  “他们若是不来，那就把这场处刑当作是一种嘲笑与立威，他们若是来了，就能屠杀掉大部分地球的高端战力，然后更好的立威！”
  “而一旦这群人死在帝城，那地球的战斗力马上就会下降很多，到时候神帝便会顺势再度挑起两界战争，一举攻下地球。”
  “对神帝来说，这是一场必胜之局！”
  耀掌柜一连串的发言结束之后，纪千明和时绮同时陷入了沉默。
  确实，葬星神帝的这一手布局，直接将地球压到了必败的局面，三日之后的处刑日，是针对地球的必杀陷阱！
  半晌之后，纪千明缓缓开口：“所以，你找我的目的是？”
  “阻止地球的那群人，无论如何，不能让他们参与到三日后的处刑日中。”耀掌柜注视着纪千明的眼睛，“你是地球的明皇，在地球，你的名望极高！只要你出手劝阻，一定能阻止他们做出蠢事！”
  “你是个聪明人，应该知道如果真的去救张景琰，地球会变成什么下场，你必须阻止这件事的发生。”
  “一个张景琰，和整个地球的安危，孰轻孰重，我相信你心里有数！”
  纪千明平静的注视着耀掌柜的凝重的眼神，半晌之后，他笑了，笑的像个孩子。
  “纪千明，你笑什么？”耀掌柜的眼睛微微眯起。
  “我在笑你。”纪千明的笑容逐渐收敛，目光犀利了起来，“我笑你在神界玩了太久的权谋，忘记了身为人类的坚守；我笑你不懂感情，将羁绊定义为愚蠢；我笑你不懂什么是……张景琰！”
  纪千明从座位上站起身，俯视着耀掌柜，缓慢而坚定的说道：
  “在最危难的时候，他扛着所有人的希望，带着人类熬过了黑暗的凛冬，他不仅是华夏的皇，更是人类的皇！
  我们曾以为他死了，为他立碑，为他哀伤，接过他手中的担子，扛起了他曾肩负的东西……但现在，他还活着。
  他若死，吾等便为其哀；
  他若活，吾等必为其而战！
  曾经的他没有轻易的舍弃地球……那么现在，我们也绝不会这么轻易的舍弃他！！”
  纪千明的眼中爆发出强烈的光芒，昂扬的战意从他的体内爆发而出，一股强横的气势横压全场！
  “你所假设的一切负面后果，都是建立在他们无法打破葬星神帝所设的局的基础上……”
  “既然这样，那就由我来吧。”
  纪千明淡淡开口，话语之中充斥着无与伦比的自信。
第691章 欢迎诸位特使
  耀掌柜的皱眉盯着纪千明，半晌之后，缓缓开口：“你知道自己在说些什么吗？你以为突破到了神王境就有和神帝王朝叫板的资格了？我已经说的很清楚了，这次神帝的布置是专门……”
  “我很清楚我在说些什么。”纪千明面无表情的开口，“你想要舍弃张景琰，换来整个地球的安定，从某种角度来说确实最为稳妥，但你有没有想过，如果让地球的那些战士们知道我们眼睁睁的看着炎帝被处死在神界，却像是缩头乌龟一样不敢有所作为，这对地球的士气和人心会有多大的打击？”
  耀掌柜沉默不语。
  “冷禹……我很清楚你现在有多强，你是两界之中唯一能够在三秒之内颠覆整个神界局势的那个人，如果你能出手相助，这次我们的胜算将会大大增加。”纪千明看着耀掌柜的眼睛，认真的说道。
  纪千明不是在开玩笑，他已经明白了那些铺天盖地的黑色因果线的本质，那些全都是前任会长的《万我》分身！
  那种恐怖的数量……真不是闹着玩的！
  耀掌柜眉头一皱，“我苦苦布局这么久，可不是为了用来救张景琰的。”
  “冷禹，别忘记你在征服第九终焉之前和我的约定。”时绮突然开口，“在地球危难之际，你必须无条件的伸出援手。”
  “可现在并没有到那个时候，不是吗？只要规避正面冲突，一切都不会发生。”
  “算了，不用多费口舌了。”纪千明摇了摇头，他最了解这个前任会长，他的一切行动都是建立在自身的利益之上，根本不会做这种吃力不讨好的事情。
  纪千明看着耀掌柜的眼睛，缓缓开口道：“希望等你真的完成了目标，打造出一个只有你存在的国度的时候，不要后悔……”
  耀掌柜听到这句话，身体微微一震。
  纪千明转过身，径直向雅间的出口走去，就在他即将打开门的瞬间，突然想起了什么，回头问道：
  “最后一个问题，关押幻灵神王的幽阁最底层神牢，到底在哪里？”
  “如果你是想去救骆冰的话，已经没有这个必要了。”耀掌柜抬头看向窗外，缓缓开口：“已经有人准备开始行动了……”
  ……
  江家。
  “所以，你准备在处刑日当天，去劫狱救出幻灵神王？”端木庆雨听完影月神王的话，若有所思。
  “没错。”影月神王点点头，“处刑日当天，除了替骆冰维持炼魂大刑的两位隐神殿神王外，其他神王级全部会被聚集到帝城，这时闯进神牢，救出幻灵神王的最好时机。”
  “那也还留着两位神王级，就凭你一个人，能行吗？”张凡眉头微皱。
  影月神王的目光扫过三人，长长的叹了口气，“这也是我为什么把这件事告诉你们的原因……”
  “你想让我们帮你劫狱？”
  “确有此意……劫狱事大，我绝不能将江家牵扯其中，所以最好是有几名和江家完全无关的强者相助，你们是纪千明的朋友，值得信任，而且实力很强，如果你们愿意出手相助，成功率便能有九成九！”影月神王的眼睛光芒闪烁。
  羽生原沉默片刻，直接摇头，“我们不能帮你，比起一位并不熟悉的神王，即将被处死的张景琰更加需要我们去救，劫狱必然会耗费大量的时间，到时候若是错过了营救张景琰的机会，那事情就将不可挽回。”
  影月神王一怔，脸上浮现出些许苦涩。
  就在这时，端木庆雨却突然开口：“不，我们要去劫狱。”
  其余三人同时一愣，张凡和羽生原同时转过头，诧异的开口：“端木，你在说什么？营救张景琰不应该才是最重要的吗？”
  “救张景琰当然是最重要的，但事情并没有这么简单。”端木庆雨摇摇头，“刚刚影月神王已经说过，帝城早已布下了天罗地网，光是那九位神王就根本不是我们能抗衡的，更别说还有神帝坐镇。”
  “你的意思是，让我们放弃救张景琰？”张凡的眉头紧锁。
  “当然不可能！我的意思是不能无脑硬上，既然神帝提前处刑日是为了引我们出来一网打尽，那就肯定不会着急处死张景琰，他会尽可能的拖延行刑时间，逼我们跳出来，这么一来我们就有了足够的时间先去救幻灵神王。”
  “而一旦救出了幻灵神王，我们便增加了影月和幻灵两个神王级助力，这么一来我们再去闯帝城，胜算就能大很多。”
  影月神王听到这句话，灰暗的眼中又逐渐散发出了光芒。
  张凡沉吟片刻，“这些只是你的猜测，如果神帝偏偏不按逻辑出牌，硬要提前处死张景琰呢？”
  端木庆雨眉头微微上扬，低头看向自己身前散落的卦象，嘴角浮现出笑容：“放心吧，这次要去救张景琰的，可不只是我们三个啊……”
  ……
  虚空小世界。
  书香氤氲的书房中，两位人影正分别坐在棋盘两侧，各执一色，无声的对弈。
  在他们旁边，抱着屠神刀的姜离恨正倚靠在墙角，闭目养神。
  突然之间，姜离恨的眼皮微微抬起，看向门的方向，下一刻，带着漆黑面具的柯冬便推开了房门。
  “他们来了。”柯冬站在门口，平静的说出这句话。
  正准备落子的林子慕手突然停在空中，嘴角微微上扬，将棋子放回一旁，顺便一把将棋盘上的所有棋子都倒回了棋篓，拍了拍身上的灰尘，站起了身子。
  坐在他对面的独孤云起翻了个白眼，“下不过就耍赖？”
  背着青玉长剑的林子慕嘴角微微一抽，严肃的开口：“我怎么可能会耍赖？只不过现在不是下棋的时候了……”
  独孤云起懒得和他拌嘴，同样站起身，从储物戒中掏出一面漆黑的面具戴在脸上，又掏出另一个面具丢给了坐在角落的姜离恨。
  “走了，离恨，去迎接我们的同事。”
  姜离恨接住面具，用刀鞘撑着身体站起，将面具戴在了脸上，一言不发的随着两人向屋外走去。
  几道流光划过天空，六位戴着漆黑面具的阐道者来到了两界通道前，目光注视着深渊般的通道出口，眼中有些好奇，也有些期待。
  片刻之后，漆黑的两界通道微微荡漾，八道身披黑衣的身影同时从中走出，他们站在通道面前，昏暗的阳光洒落在八张苍白的面具上，映出一张张诡异瘆人的表情。
  林子慕的目光扫过眼前的八人，缓缓走上前，平静的开口：
  “上邪会阐道者，欢迎诸位特使。”
第692章 姐姐别怕
  西域，某小型城池。
  “诺诺姐，这些东西好重啊……”
  一条干净整洁的街道上，娇小的双月提着两大筐的食材，摇摇晃晃的往前行走，引来不少人惊讶的目光。
  这两个筐子太大了，几乎比她本身都高，里面塞的满满当当的水果和蔬菜，粗略估计每个筐都有一百斤，这种重量对一个成年男人来说都有些难以承受，这个娇弱的少女竟然能一手一个？
  走在前面一手提着筐，一手拿着纸条的诺诺正仔细的看着纸条上的清单，开口鼓励道：“加油啊小双月，这也是训练的一部分哦！一定要坚持下去！”
  “啊？哦……我会努力的，诺诺姐！”双月像是受到了某种振奋，抓紧了双手的大筐，喘着粗气缓慢而坚定的往前走去。
  “蔬菜水果都买完了……然后就是绸缎，两百匹么……嘶，光靠我们两个人，真的能拿回去这么多东西吗？”诺诺看到清单上写着的数量，倒吸一口凉气。
  唉，维持六百多个人的物资供应也太难了……可惜不能让阿蛮开轰炸机过来，要不然再多十倍都能轻松的运回去。
  要是能像修行者那样用储物戒也好啊！
  就在诺诺出神的时候，身后的双月突然惊呼一声，诺诺猛地回头看去，才发现双月正踉跄的摔倒在地上，身旁的两大筐蔬果洒落一地。
  “双月！”诺诺放下手中的筐子，迈着大步跑到双月面前，关切的开口：“没事吧？”
  “没事……我，我被石头绊倒了……我真是太蠢了！”双月揉了揉膝盖，看着周围散落的蔬果，懊恼的开口。
  “没关系，再装回去就是了。”诺诺见双月没有受伤，松了口气，然后摸着她的脑袋笑道。
  两人扶起了大筐，一点点的将洒落在周围的蔬果放回去，就在这时一位身披亚麻长袍，带着兜帽的身影走上前，弯腰帮着捡起周围的水果来。
  “我刚刚看你摔倒了，没事吧？”兜帽下传来银铃般清脆的女声。
  双月一愣，连连摇头，“没，没事，谢谢你！”
  “你们家里人没有男人了吗？怎么让你们两个小女孩拎这么多东西回去？”兜帽下的女生打量了她们片刻，声音听起来有些生气。
  双月和诺诺对视一眼，诺诺挠了挠头，有些不好意思的说道：“我们家里的男人失踪了……只剩下一群妹妹，所以有些事情只能靠我们做。”
  听到诺诺这句话，那女生沉默了片刻，有些苦涩的开口：“那还真是巧了……”
  “巧了？”诺诺一愣，“姐姐，你家里的男人也失踪了？”
  “嗯。”
  双月和诺诺再度对视一眼，眼中浮现出同情，双月看着女生的眼睛，做了个加油的动作，“那……姐姐你要坚强！你是好人，好人会有好报的！”
  那女生笑了笑，微微点头。
  等到三人将所有的蔬果都放回筐子中，那女生再度开口：“你们家在哪里？要不我帮你们分担一点吧？”
  “不用了不用了，我们家离这里很远，再走一会就有人来接我们了。”诺诺连忙开口。
  她说的是真话，只要出了城池的范围，就会有姐妹前来接应回四无山，总不能把她也带回四无山去吧？
  那女生点了点头，还准备说些什么，兜帽下的双眼突然眯起，瞥向自己身后的某处。
  “既然这样，那我就先走了。”
  留下这么一句话，她便像是有什么急事一样，匆匆离开。
  等到她走远，双月连忙凑到诺诺耳边，两眼放光的说道：“诺诺姐！我刚刚看到了！那个姐姐的头发是银色的，像是雪一样，好漂亮啊！”
  诺诺注视着她离去的背影，微微点头，“我也看到了……真是羡慕啊。”
  就在这时，两道如同鬼魅般的身影蹿过街边的屋檐，悄然无声的向着那女生离开的方向追去，若是换成普通人，或许根本察觉不到，但现在双月和诺诺都是经历过严格训练的女武神，敏锐的发现了那两个身影。
  “诺诺姐……”
  “他们的目标是刚刚那个女生？”诺诺的眉头微微皱起，联想到刚刚那女生匆忙离开的情形，似乎是想通了什么，“她有危险！”
  “那，诺诺姐，要不我们去帮帮她吧？”双月有些焦急的看着那个方向，“肯定是那个姐姐长得太漂亮，又当了寡妇，遭到了别人觊觎，不愿受到凌辱，不得已才掩盖相貌出逃的……她好可怜啊！”
  短短几秒钟的时间，双月的脑海中就上演了一出人间悲剧大戏！
  诺诺犹豫了片刻，放下了手中的筐子，眼中浮现出决然，“走！我们去帮她！”
  ……
  狭窄幽深的巷道之中，两抹鬼魅身影一前一后闪过天空，堵在了巷道的两边，封死了那中央少女的去路。
  身披亚麻长袍的少女停住脚步，清冷的目光注视着眼前的男人，一抹冰寒气息若有若无的散发出来。
  “嘿嘿嘿……小美人，明明长得那么好看，为什么要挡住脸呢？”前方的男人手握一柄短剑，冷笑着走来。
  与此同时，后方的男人同样向她逼近，眼中浮现出些许淫光。
  “对啊，把帽子摘下来，再让我们好好欣赏欣赏……啊不，顺便把衣服也脱下来吧，小娘子放心，我们哥俩都是合欢宗的弟子，最擅长的就是房术，保证让你欲仙欲死……嘿嘿嘿。”
  随着两人的缓缓逼近，那少女连看都不看他们一眼，而是用精神力扫过四周，喃喃自语：“在这里动手的话……应该就没有人会发现了吧？”
  “你说什么？”男人没听清。
  赵祈雪伸出双手，缓缓掀开了兜帽，银白色的长发宛若瀑布般散落下来，绝美的容颜上，一双宛若黑琉璃般的眸子看向其中一个男人，眼神之中尽是冷意。
  “我说，你们找死……”
  话音未落，两道倩影就突然出现在巷道的一边，双月和诺诺死死的盯着围在赵祈雪身边的两个男人，朗声开口：
  “姐姐别怕！我们来救你了！”
  两人指尖在胸前的项链上轻轻一碰，银白色的甲片如同潮水般从中央蔓延，呼吸之间就覆盖了整个身体。
第693章 是后宫啊……
  流线型的身体，充满力量与美感的线条，银色的甲片叠加成的裙摆在空气中微微摆动，当这两具战甲出现在三人面前的时候，他们同时呆住了。
  “这是什么鬼东西？”一个男人莫名其妙的开口。
  赵祈雪怔怔的看着两位少女身上的战甲，心中惊讶无比，战甲这种东西很明显就不是神界产出的，肯定来自地球，也就是说眼前的两个少女和地球有关系？
  等等，为什么这两具战甲……看起来有点眼熟？
  “人渣们，受死吧！”诺诺双手交错，从腰间抽出两根金属棍，然后轻轻拨动上面的某个开关。
  下一刻，一红一蓝两道原力光剑喷出，诺诺手持双剑，右脚猛踏地面，整个人如同炮弹般飞射而出！
  与此同时，双月取下了背后的一根更粗的金属棍，随着开关打开，一柄西方双手剑样式的原力武器出现在她的手中，身形在两堵墙中连续弹跳，掠过了诺诺与一个男人人的战场，直逼巷道的另一端，挥着大剑砍向另一个男人的头颅。
  “两个不会修炼的小毛孩而已，找死！”与诺诺激战的男人低吼一声，手掌一翻，从储物戒中取出了一面黑色小旗，朝着诺诺用力一卷，黑色的狂风如同鞭挞般激射而出！
  诺诺双眼微眯，战甲背后的微型喷射孔散发着蓝光，她就像是一只灵活的蝴蝶，在狂风间辗转腾挪，看得人眼花缭乱。
  “神隐模式。”诺诺指尖在胸前再度一点，喃喃自语。
  只见一阵淡蓝色的微光闪烁，战甲表面竟然逐渐透明了起来，像是变色龙般隐藏进了周围的环境，消失在旁人的视野之中。
  最要命的，在那男人的神识感知之中，也丝毫察觉不到她的去向！
  “能够屏蔽神识感知？！”男人惊呼一声，想也不想，双手结印，一道青色的灵力护盾迅速的凝聚在他的身边。
  就在这时，诺诺的身影鬼魅般的出现在他的身后，手中的红蓝双剑抬起，横于身前，交错形成一个十字，双眸如同山谷间的湖水般平静。
  “斩杀技，流云三十二斩！”
  那一瞬间，诺诺的身影快到了极致！
  就像是一阵风飘过了男人的身边，在那期间红蓝两色原力光剑交错旋转，拖出绚烂的光痕，刹那之间连斩三十二次！
  当诺诺停下身形的瞬间，清脆的爆响声传来，男人身上的灵力护盾已经轰然爆碎，一道道细密的斩痕浮现在他的身上，他呆呆地望着自己的身体，似乎想说些什么，但下一刻就血如泉涌，眼前一黑，仰面摔倒在地。
  诺诺帅气的将两柄光剑插回，身上的战甲如同潮水般退进项链中，她迈着大步走到赵祈雪的面前，担忧的问道：“怎么样？没吓到你吧？”
  赵祈雪正欲开口说些什么，脚下的大地突然一颤，两人同时望向另一边，只见双月提着一柄双手巨剑，在原地喘着粗气，脚下躺着另一个男人的尸体。
  诺诺皱了皱眉，“双月！动作太慢了！还是不够干脆，回去加练！”
  双月缓了一会，褪去了流云战甲，重重的点头，“知道了诺诺姐，我会加油的！”
  赵祈雪看了眼躺在血泊中的两人，诧异的看着眼前两个比自己矮了半个头的娇小少女。
  那两个男人虽然不强，但也是通玄境的修行者，这两个看起来也就是十五六岁的少女，竟然能操控战甲轻松击杀？即便是地球的那些顶级战甲操控者都很难做到这个地步吧？
  “我能问你们个问题吗？”赵祈雪沉吟片刻，开口道。
  “是想问我们刚刚穿的那个东西吗？那是秘密哦，不能说出去的。”诺诺笑嘻嘻的说道。
  “你是说流云战甲？”赵祈雪想了想，“确实和我见过的不太一样，应该是第二代吧？”
  诺诺：“？！！”
  听到赵祈雪一语道破她们的秘密，诺诺和双月眼珠子都要瞪出来了，“你……你是什么人？为什么会知道流云战甲？”
  赵祈雪眉头微微上扬，“你们先回答我的问题如何？你们身上的战甲是从哪来的？”
  诺诺和双月对视一眼，同时摇头。
  “不能说啊……”赵祈雪明白她们的戒备，沉吟片刻，继续开口道：“那我换个问法，你们……认识纪千明吗？”
  听到纪千明这三个字，两个少女直接炸毛了！
  她既能认出流云战甲，又知道主人？她难道是主人的朋友！？
  “认……认识。”
  赵祈雪的眼睛顿时亮了起来，“你们和他是什么关系？知道他在哪吗？”
  “他已经失踪一年半了，我们也不知道他在哪。”诺诺摇了摇头，“至于关系……”
  诺诺陷入了沉思。
  嗯……和他是什么关系呢？
  是纪千明将她们从地狱中救出，又给了她们活下去的希望……要这么说的话，算是恩人？
  不不不，恩人听起来太疏远了，还是主人比较好！
  可如果是主人的话，那应该就是主仆关系？好像也不太对……
  朋友？不行不行，她们对纪千明的感情，可是远超朋友的！
  好好想想，一定有更合适的描述！
  她们六百多个姐妹，想要光明正大的站在主人的身边，奉献出一切，始终如一……
  我懂了！
  诺诺的眼中光芒闪动，她突然抬起头，直视赵祈雪的眼睛，用无比认真的态度说道：
  “我们，是主人的后宫！！”
  赵祈雪：(*•.•*)……(･᷅ὢ･᷄)！？……┌(。Д。)┐！！！
  赵祈雪呆若木鸡的看着严肃至极的诺诺，大脑一片空白……
  她说……是什么玩意来着？
  后宫！！？
  赵祈雪僵硬的转过脑袋，看向站在一旁的双月，双月听到后宫两个字，脸颊飞起两抹红晕，微微低下头，没有反驳。
  赵祈雪张了张嘴，过了半晌才发出沙哑的声音：“好妹妹……只有几个人的话，是不能算是后宫的，最多就是妻和妾之间的区别……”
  “我知道。”诺诺看着赵祈雪的眼睛，认真的说道：“可是我们有六百多个姐妹啊！”
第694章 祈雪上山
  赵祈雪的脑海中仿佛有五雷轰顶，整个人直接傻在了原地。
  六……六百多个……？！
  赵祈雪觉得自己脑袋有些不够用了，她认真的端详了眼前两个少女一会，有些头皮发麻。
  这特么才多大？就收入后宫了？还六百多个？！
  当时婚礼的时候，我给过你一起娶的机会，当时拒绝的那么干脆，现在来了神界，反手就建了个……六百多人的后宫？！！
  赵祈雪的胸口剧烈起伏，一股若有若无的寒气散发而出，将周围的地面和墙壁都染上了一层白霜。
  冷静……赵祈雪，你要冷静……千明不是那种人，这其中一定有误会！
  说不定……是这两个小姑娘骗自己呢？
  六百多人的后宫，是说建就能建的？
  “那你呢？主……纪千明是你的什么人？”诺诺察觉到气氛有些不对，疑惑的问道。
  赵祈雪深吸了一口气，“他啊……他就是我那失踪的男人……”
  这次轮到双月和诺诺呆在了原地。
  主人是她失踪的男人？那她……
  半晌之后，诺诺小心翼翼的问道：“你，你是他的妻子？”
  “对！”赵祈雪的眼睛微微眯起，向前走了两步，挺了挺胸膛，一股莫名的气势散发而出，“明媒正娶的妻子，你等等，我把结婚证掏出来给你看看。”
  说着，赵祈雪就从储物戒中掏出了厚厚一叠小本本，坐下来给两个少女一个个的解释起来。
  “你们看啊，这是结婚证……这个男人，也就是纪千明，是我的丈夫，旁边的这个呢就是我，没错吧？”
  “还有这个，这是户口本，上面也是我们俩我信息，你看这还有华夏专门的章，不是假的……”
  “这个，这个是房产证，房子是我们两个共同拥有的……”
  “这里还有个光盘，刻录的是我们结婚时候的视频，可惜现在没有电脑放不了……”
  “……”
  等到赵祈雪将储物戒里带着的所有关于他们两个人的东西全部都给两位少女介绍了一遍，然后伸出了自己的左手，将无名指上的晨曦之心放在了他们的面前。
  “这个，是他给我的定情信物，叫‘晨曦之心’……”
  诺诺和双月不懂什么结婚证房产证，但是她们认得纪千明的晨曦之力，那份温暖而令人心安的力量，已经深深的烙印在了她们的脑海中。
  “确实是主人的……”诺诺喃喃自语，转头看向双月，后者也呆呆的看着晨曦之心，似乎是在怀念。
  也就是说……眼前的这个女人，真的是主人的妻子，也就是她们的……主母？
  想到这，诺诺连忙拉着双月站起身，深深的给赵祈雪鞠了一躬。
  “对不起，主母大人，我，我刚刚都是自己瞎说的……后宫什么的，都是我们的想象而已……我们只是一群想留在主人身边的……无家可归之人……”
  “给您造成困扰了，真是对不起！对不起！对不起……”双月连连道歉。
  赵祈雪一怔，随后苦笑着摇了摇头，扶起了二人。
  果然是这样……
  “没关系……如果可以的话，能跟我讲讲他的事情吗？”
  “当然可以！”诺诺重重点头，随后似乎是想到了什么，开口说道：“主母，要不你跟我们回四无山吧？主人失踪之前都住在那里，我们也住在那里，山上还有主人的师兄师姐，还有不正经的老头子。”
  “对啊！师兄师姐们知道主母来了，一定会很吃惊的！”双月眼睛闪亮起来。
  师兄师姐，还有不正经的老头子？赵祈雪一愣。
  看来纪千明在神界的故事，比她想象中的还要精彩啊……
  “嗯。”赵祈雪点了点头。
  ……
  四无山。
  沧溟子，李怀尘，庄流萤，陈九苏四人坐成一排，好奇的打量着眼前这个银发的绝美少女，神态各异。
  沧溟子一手捋着胡须，上下打量着赵祈雪，嘴角都快笑咧了，那表情好像在说：好漂亮的小姑娘，好！不愧是你啊老四！干得漂亮！
  李怀尘脸上带着温和的笑容，整个人像是暖阳般令人舒适，看向赵祈雪的眼中满是友好与赞赏，心想：也不知道小师弟的老婆吃不吃辣……晚上烤鸡的时候，还是少放点吧。
  陈九苏眉头微微上扬，表情有些古怪：什么？那家伙怎么拱到的这根大白菜？在哪里拱的？我也想试试！
  庄流萤有些不自然的坐在那，低头看着脚下的地板，时不时的偷瞄一下赵祈雪，表情有些垮，心中都快要哭晕过去了：呜呜呜虽然早就知道我和小师弟不可能，但是看到他和别人成亲还是好难过！而且她怎么能这么好看！讨厌讨厌讨厌讨厌呜呜……
  赵祈雪端庄大方的坐在那，但是四道截然不同的目光落在她的身上，多少还是有些奇怪，随即尴尬的轻咳一声，李怀尘这才回过神来，热情的给赵祈雪介绍起来。
  “那个……我介绍一下，这位是小师弟的师尊，我是他的大师兄，这边这位是……”
  赵祈雪礼貌的向众师兄师姐问好，暗中多看了那二师姐两眼，从刚刚她的表现和女人的直觉来看，赵祈雪察觉到了有些不对。
  “祈雪姑娘，这次你来，是来找老四的吧？”寒暄了一会之后，沧溟子开口问道。
  赵祈雪点头，“没错。”
  “那你算是来巧了。”沧溟子笑吟吟的开口：“昨天下午的时候，老四给我们发了一条……一条什么来着？”
  “邮件。”陈九苏适时的提醒道。
  “哦对，邮件。”沧溟子继续说道，“他说自己已经脱离的困境，但是短时间内还不能赶回来，还有很重要的事情要做。”
  赵祈雪听到纪千明平安，顿时松了口气，然后问道：“什么事情。”
  “去帝城，劫法场，救一个人。”沧溟子又想了一会，才想起来后面的话，“那个人好像是你们地球的炎帝，叫张景琰。”
  赵祈雪的瞳孔骤然收缩，短暂的沉默之后，她便缓缓站起身，“帝城么……我知道了。”
  “祈雪姑娘，你这是要去哪？”
  “去帝城，帮他。”赵祈雪短短的五个字，却显露出无比坚定的决心。
第695章 行刑日
  听到这句话，李怀尘微微一笑，“祈雪姑娘，如果你是打算去帝城的话，更应该留在四无山了，从这里前往中域哪怕是飞都得飞好几天，还是坐四无山比较快。”
  赵祈雪茫然，“坐……四无山？”
  “到时候你就知道了。”沧溟子神秘兮兮的笑了一下，转头对庄流萤说道：“老二，你带祈雪姑娘在山上转转，再带她去认一下老四的住处。”
  庄流萤被沧溟子点名，这才突然回过神，有些慌乱的哦了一声。
  ……
  “这里是师尊的住处，也是我们平时吃饭的地方，不远处就是大师兄的住处……”
  “大师兄烤鸡的手艺很好，晚上你应该就能尝到了，你是第一次来四无山，又是小师弟的妻子，大师兄今晚一定会给你加餐的……”
  “那边是我住的地方，对面是小师弟住的地方，今晚你就睡在那里吧……”
  “房间很干净的，这一年半小师弟虽然不在，但每天我都……每天我和其他两个师兄弟都会轮流帮他收拾房间，天有点热了，被子已经换成了冰丝的，应该会很舒服……”
  “小师弟晚上喜欢泡脚，在柜子里有两个盆子，红的是用来泡脚的，蓝的是用来洗脸的，祈雪姑娘你别记错了……”
  庄流萤带着赵祈雪在四无山上转悠，一一给她介绍山上的布局，来到纪千明的住处时，更是下意识的就将话题引到了纪千明身上，等她絮絮叨叨了许久，才突然回过神来。
  自己……这是在说什么啊？
  想到这，她的脸突然像是火烧般红了起来，马上就闭上了嘴巴，偷偷用余光瞄向赵祈雪。
  只见赵祈雪的脸上没有丝毫的不悦，反而很认真的在听庄流萤介绍，此刻见庄流萤停了下来，有些疑惑的开口问道：
  “二师姐，怎么了？”
  “没……没什么……”庄流萤连连摆手。
  赵祈雪注视着庄流萤慌乱的眼神，沉默半晌之后，缓缓开口：“二师姐，谢谢你。”
  “谢我做什么？”庄流萤一愣。
  “谢谢你这么关照纪千明。”赵祈雪的眼中满是认真，“他孤身来闯神界的这段时间，我每天都在家里担心，担心他会不会碰到什么麻烦，会不会逞强，能不能照顾好自己，在这里有没有地方住，有没有能够照顾他的人……”
  “直到来到四无山，我才真正放下心来。这里专门给他留的住处，有愿意和他并肩作战的师门，最重要的是，有你这位真心真意为他付出，愿意为他事事操心的师姐。”
  庄流萤怔在了原地，随即连忙摇头，“不……不用谢！他是我小师弟，这些都是我应该做的……”
  赵祈雪嘴角浮现出一抹笑意，伸手挽着庄流萤的臂膀，轻声开口：“二师姐，能不能再多给我讲些关于他的事情？”
  “啊？好啊！”庄流萤在这亲昵的举动下，对赵祈雪的好感度大增，歪着脑袋想了想，“事情，还要从那片竹林说起……”
  ……
  处刑日。
  中域，帝城。
  帝城，是整个神界的中央区域，在神界273座城池之中，位居第一。
  这里就像是地球历史上的那些王城，环绕在帝宫的周围，面积广阔，而且极其繁华，人口更是远超其他城池。
  在其余的272座城池中，修行者的比例能有一成就已经是十分恐怖了，而在这帝城，有近四成的人口都是修行者，其余的六成，由王孙贵族，商贾游人，还有慕名而来的其他城池的世家公子。
  若是平时，帝城必然是人声鼎沸，喧闹繁华，一副盛世之景。
  但今天，却截然不同。
  街道上行人罕见，即便有人往来，也都是行色匆匆；街边的商铺关了大半，只留下几家零星小店勉强维持，但店内也是空空如也；就算是最嚣张的王孙贵族子弟，也都被勒令在家，闭门不出。
  秋风扫过空荡的街道，发出呜呜嗡鸣，清冷肃杀。
  天空之上，无数道流光接连划过，向着帝城的最中央疾驰而去，时不时还有恐怖的灵力波动传来，遍布在整个帝城，这座城池就像是一只即将复苏的野兽，逐渐崭露出凶恶的獠牙。
  能够居住在帝城的，无论是修行者还是凡人，都不是一般人，他们清楚的知道今天是什么日子，也清楚的知道，今天这场局是为什么而存在的，可能会产生什么样的变故。
  人都是惜命的，没有凡人愿意冒着生命危险去看什么处死罪犯，万一卷入了双方的争斗之中，丢了性命，那才是得不偿失。
  所以今天还敢在帝城活动的，百分之九十九都是修行者，而且是高阶修行者。
  他们或是受到了王朝的邀请，观礼这一场行刑，或是身为守护者，防备着可能会出现的劫法场之人。
  除了极少数的几个人，没有人知道在这表面上平静无比的帝城中，明里暗里究竟藏了多少修行者，又藏了多少致命的手段。
  帝城，已然化身为一座天罗地网！
  在帝城的中心区域，背靠着帝宫高墙的一片宽阔空地上，一座不知由何材质打造而成的黑色高塔巍然屹立，在这高塔之上，搭建着一个狭窄的平台，平台上有着一道道狰狞恐怖的血槽，仿佛拥有某种灵性，渴望着鲜血的滋养。
  在高塔正对面的天空中，悬浮着一个恢弘大气的黑色帝座，在它的两侧微微偏下的位置，依次悬浮着十一张血色王座。
  这十一张座位弧形的环绕着整个行刑场，悬浮在空中，散发着令人心悸的威压，普通人或者低阶的修行者只要看一眼，就会控制不住的升起顶礼膜拜的念头。
  地面上，则有着密密麻麻的帝城卫军，仅是粗略的估计，就有四五万人！还有数不清的前来观礼的门派和圣地长老，弟子，围在高塔的周围，窃窃私语。
  天空中，一朵紫云从东方而来，紫徽神王巍然立于紫云之巅，腰间挂着一颗葫芦，身形闪烁，率先来到了一张血色王座的前面。
  紧接着，一道剑光呼啸而至，身背重剑，白发苍苍的老剑神凌宇神王昂首挺胸，坐在了另外一张王座之上。
  泯暗神王，影月神王，刚刚从其他位面赶回来的虚空神王，还有五位身披黑袍不见容貌的隐神殿老神王先后来临。
  至此，十张血色王座已经全部坐满。
第696章 局
  “师尊，那五位穿着黑袍的，是哪几位神王？为什么从来没有听说过？”地面，一位前来观礼的门派弟子疑惑的问道。
  他身旁的白须老者皱眉思索片刻，摇了摇头，“不知道，或许是神帝的底牌……不过，能在这个时代有十位神王级相助，当今神帝也是做到冠绝古今了。”
  在神界的历史上，最强盛的王朝也不过就只有六位神王坐镇，而现在竟然一口气出现了十位，足以证明葬星神帝的不凡。
  其实如果仅仅是为了防止有人劫法场，远远不需要十位神王，葬星神帝之所以这么做，是为了彰显出王朝的实力强盛，震慑那些已经心有反意的宵小。
  毕竟现在的神界，已经远不如两年前那么安定了。
  “神帝来了。”白须老者突然看向天空，喃喃自语。
  天空之中，一道身披墨色帝皇袍的男人凭空出现，凌空而立，身上的皇袍无风自动，神帝威压刹那之间降临大地。
  葬星神帝的目光扫过刑场，低沉的声音如同洪钟般回荡在天空：
  “天道昭昭，帝威浩荡。”
  “蛮夷贼首张景琰，杀吾神界数万勇士，屠戮紫极圣地满门，违天地大道，扰此界太平！”
  “今押其于我神界泱泱众生之前，处以极刑，以平民愤！”
  “带贼首张景琰！”
  这些话语掺杂了神帝灵力，绵延数千里，无论是中域帝城躲在家中避灾的众人，还是其他各域门派世家，都能听的一清二楚。
  话音落下，十二位半步神王便押送着一口黑色棺椁，呼啸飞至那座黑塔之上，连掐法诀，那座黑色的棺椁表面的灵力纹路逐渐亮起，打开了一缕缝隙。
  噌——！
  一缕火苗从缝隙中窜出，那十二位半步神王似乎早有准备，周身浮现出一道道灵力护盾，抵挡住这一缕火苗，继续打开棺椁。
  随着缝隙越来越大，从棺椁中流出的火焰也越来越多，十二位半步神王周身的灵力护盾正在以肉眼可见的速度融化，一滴滴汗珠从他们的脸颊滑落。
  等到棺椁完全开启，一个如同太阳般炽热的巨大火球便出现在了众人的视野之中，在黑色高塔上熊熊燃烧，那十二位半步神王解开了棺椁封印后，便疯狂后退，再也不愿意靠近火球半步。
  “师……师尊，不是处刑犯人吗？怎么是个大火球？”观礼的弟子诧异的问道。
  身旁的师尊盯着那团炽热的火球，眉头微微皱起，“犯人，就在那火中……只是这火究竟是什么？竟然恐怖如斯！”
  “犯人在火中？还有人能在那样的火里活下来吗？”
  “不……应该说，那团火就是一个人，只不过他的状态似乎有些奇怪。”师尊注视那团火久了，眼睛有些生疼，只能将目光移去别处，暗自感慨：“蛮夷竟然有这种恐怖的存在……我越来越好奇，接下来会发生什么了……”
  在高塔上燃烧的那团火焰惹得下方观礼的众人窃窃私语，大家似乎都没有见过如此古怪的火焰，更没有见过能够驾驭住这种火焰的人。
  葬星神帝将一切看在眼中，伸出手指，向着高塔轻轻一点。
  一缕缕黑光从高塔中散发出，凝聚成十数根锁链缠绕在那团火焰的周围，诡异的光芒闪烁，竟然将部分火焰顺着锁链牵引进了黑塔之中，耀眼的火光逐渐消散，一个模糊的人形出现在众人的视野之中。
  “真的是个人？！”弟子惊讶的开口。
  葬星神帝的眼中微光闪烁，似乎是有些不悦。
  当他们抓到张景琰的时候，对方就已经是这种状态，当时为了将其封印带走，还损失了不少人手，这种蜕变的状态无法用外力使其停滞，也无法逆转，除非将其直接杀死，否则火焰根本无法熄灭。
  本来葬星神帝是打算等他蜕变完了再杀，没想到地球又突然来人，才布下的这个局，为了更好的“行刑体验”，他便打造了这座黑色高塔，能够短时间内吸收张景琰身上的火焰，迫使他回归人形。
  毕竟杀一团火和杀一个人，从视觉上来说完全是两个概念，前者不但不能起到震慑的作用，反而会让人觉得有些好笑。
  自己辛苦布下了这么一个局，若是蛮夷的人真的不出手的话，他会很失望的。
  那么现在……你们会怎么做？
  葬星神帝的眼睛微微眯起，看向远方。
  ……
  帝城。
  距离行刑场八个街道外。
  狭窄偏僻的巷道之中，只有一家破旧的面馆还在开张，促狭的摊位上只有两位客人，他们也是整个帝城中，唯二还在外面悠闲吃面条的人。
  “要开始了。”时绮手中的筷子轻轻一顿，抬头望向行刑场的方向。
  呲溜——！
  时绮的嘴角微微抽搐，看着眼前还在大快朵颐的纪千明，翻了个白眼，“是你斩钉截铁的说要救人的，人都上了行刑台了，你还在这里吃面？”
  面条蒸腾的雾气冉冉上升，纪千明蹲在街边，捧着面碗一通狂吸，然后长长的呼了一口气。
  “放心吧，葬星神帝不会这么快行刑的，要不你先去打探一下？”纪千明笑吟吟的看向时绮。
  “那里可是有神帝坐镇的，这么危险的活，你就这么轻松的抛给我了？”时绮没好气的说道。
  “对别人来说可能很难，但对你来说应该是小事一桩才对。”纪千明指了指桌上空荡荡的面条碗，“而且，我这不是请你吃面了吗？”
  时绮鄙夷的看了纪千明一眼，也不知道他这脸皮是怎么长的，竟然厚成这样……
  狭窄的街道中，时绮站在路中间，慢悠悠的打了个响指，然后缓缓坐了下去，喝了口茶水。
  “回来了。”
  “……你去了吗？”纪千明觉得他可能在逗自己。
  “你对力量一无所知，时间暂停懂不懂？”时绮很臭屁的白了纪千明一眼，“一位神帝，十位神王，半步神王粗略估计都有近百名，其他的更不用说，防卫像是铁桶一样……我试过直接在暂停的时间中救张景琰，但是那黑塔有古怪，我没法接近它。”
  “哦……那你有没有顺手杀几个神王神帝？”
  “你把神王神帝当什么了啊喂！”时绮叹了口气，“我在时停状态无法使用其他时间能力，而我一旦解除时停的话，神帝就会立刻发现我，所以我只是溜达了一圈就回来了。”
第697章 恭请炎帝回归
  “什么嘛……第三终焉也不过如此。”纪千明缓缓放下手中的面碗，面不改色的吐槽道。
  时绮的拳头顿时硬了起来，“放屁！只要我想，随时能够回到过去，趁他们还在穿开裆裤的时候就把他们宰了！”
  “那你咋不去？”
  “因为那会产生一系列不可控制的连锁效应，我回到过去杀一个人，那整个时间线都会为之发生不可预估的变动，要是弱一些的，影响力小一点的人还好，就算是死了对现有时间线的冲击也很有限，但到了神王和神帝级就不一样了！”
  “就比如我现在回去杀了紫徽神王的话，紫极圣地可能就根本不会存在，可能会有什么红极圣地，蓝极圣地，蹦出一些奇奇怪怪的神王，如果那个新神王性子恶劣一点，或者很强的话，那两年前神界大军可能就成功攻占了地球，从而导致时间线的大幅度变动。”
  “神王，神帝这种存在，一旦我将其毁灭，就会在时间线上戳出一个大坑，然后越来越大，越来越严重……”时绮高傲的扬了扬下巴，“凭我的能力，如果真的想的话，这个世界上根本没有我不能杀的人，唯一能限制住我的，只有时间本身。”
  纪千明咧了咧嘴，“说了这么多，还不是菜……”
  话音刚落，纪千明突然想到了什么，看着墙角边的蚁穴发起了呆。
  “时间……不可预估的后果……坑……”
  “姓纪的！别以为你征服了《因果》就能嚣张了！有本事，咱俩单挑！”时绮气的牙痒痒。
  刹那之间，仿佛有什么东西在纪千明的脑海中一闪而过，他猛地站起身，双眼爆发出精光！
  突如其来的动作将时绮吓了一跳，他连忙往后退了两步，弱弱的开口：“那什么……我跟你闹着玩呢……别当真，别当真啊！”
  纪千明转过头，看着时绮的眼睛，双眸之中有光芒闪烁：“我想到了。”
  “想到什么？”时绮一愣。
  “只属于我们的……无解必杀术！”纪千明的嘴角疯狂上扬。
  ……
  行刑场。
  秋风萧瑟，杀机凛然！
  流淌的火焰被漆黑的锁链吸收，融入了黑色高塔之中，在高塔的顶端，一个模糊的人影被悬挂在空中，一动不动。
  “依律法第三百四十九条，非修行者中，无故伤及他人性命者，视被害人的身份，地位量刑，最高可处极刑！”
  “依律法第七百三十二条，非修行者中，凡伤及修行者性命者，可直接处以死刑！”
  “依律法第一千二百一十四条，非我神界中人，不臣服于神界律法者，直接处以极刑！”
  “依律法……”
  在高台之前，一位身披王朝三品官袍的半步神王手持玉简，缓慢而清晰的朗读着律法的内容，一条接着一条，语气抑扬顿挫，念完一句话都得半分钟，听的下面观礼的众人都有些困了。
  “师尊，他都念了半个时辰了，怎么还不动手啊？”弟子打了个哈欠，有些不悦。
  师尊轻笑一声，“他们这是在等人啊……”
  “等人？等谁？”
  “等敢来救上面那个人的人。”
  “不可能吧？这里这么多超级强者，谁敢来救啊？”弟子满脸不信。
  师尊摇了摇头，沉默不语。
  天空之上，黑色帝座。
  “神帝陛下，这已经念了半个时辰了，还有两条就要念完了……拖不下去了啊！”一个声音传递到葬星神帝的耳中，他的眉头微微皱起。
  “念完了就从头再念一次。”葬星神帝面无表情的传音。
  几滴汗水从朗读律法的半步神王脸颊滑下，他念的语气更加缓慢了起来……
  难道，你们真的不来？葬星神帝的脸色有些难看。
  当最后一条律法念完，那位半步神王正准备腆着脸从头再念一次的时候，异变突生！
  嗖——！！
  一抹红光刹那之间穿过九条街道，卷起的狂风将地面的砖石都割裂开来，从帝城的一端呼啸至行刑场外围，连续撞碎十六道阵法结界，才被一道土黄色的大型阵法勉强格挡下来。
  直到那抹红光停顿片刻，众人才看清，那是一柄剑。
  一柄修长，古朴的长剑，在剑的尾端系着一根殷红的剑穗，随风舞动。
  他们中有人认识这柄剑。
  道玄帝兵，红尘剑！
  直到此时，长剑刺破空气的尖鸣才姗姗来迟，一道恐怖的声浪从长剑的周围爆出，将半个帝城的居民都震的耳膜生疼。
  声音远远无法追上它的速度！
  红尘剑剑身一颤，爆发出璀璨的金色剑芒，直接割开了最后一层防御阵法，轰鸣的爆响声传出，就连大地都震颤起来。
  烟尘四起。
  稳坐帝座的葬星神帝眼睛一亮，嘴角微微上扬，浮现出些许冷意。
  你们……还是来了！
  这一幕并不出乎他的意料，但绝对出乎了大多数观众的意料，他们没想到，在这种恐怖的阵容下，居然还有胆大包天之人敢来闹事？
  而且……这一击竟然这么强？这已经完全是神王级别的灵力了吧？！
  所有人的目光都望向了阵法的那一道缺口，滚滚烟尘逐渐散去，一个人影缓缓浮现。
  那是个年轻人，面容清秀，眸如星辰，深蓝色的道袍随风鼓动，黑色的长发随意的散落腰间，手中的红尘剑斜指地面，缓慢而坚定的向前迈步。
  看清来人容貌的瞬间，王座上各位神王的表情各不相同。
  虚空神王死死的盯着纪千明，控制不住的捏碎了王座的一角；
  泯暗神王古波不惊，只有眼眸的最深处，浮现出了无奈和复杂；
  影月神王的眼中光芒一闪而逝，嘴角勾起一个若有若无的笑容……
  至于其他几位神王，他们根本不认识纪千明，在他们的眼中，这只是一个可笑的蝼蚁而已。
  “你是何人？竟敢擅闯行刑之地？”葬星神帝俯视着纪千明，深沉的声音宛若雷鸣般响起，回荡在天空。
  纪千明直接无视了众神王，神帝的威压，反手执红尘剑，对着黑色高塔深深作揖。
  “明皇纪千明，恭请炎帝回归。”
第698章 劫狱
  神界，幽阁。
  “任甲，你说阁主今天为什么调走了大半的守卫，只留我们几个在这守着？”一位隐藏在黑暗中的暗桩悄然传音。
  “今日行刑，阁主自然是要多带点人过去，这有什么奇怪？”
  “可是……就留这么点人手，万一有人来闯阁怎么办？”
  另一位暗桩白了他一眼，“幽阁是王朝的隐秘组织，就连地址在哪里都没几个人知道，而且就算知道了又怎么样，几百年下来，你见过谁敢来闯阁？”
  “再说了，在最底层的神牢之中，可是有两位……”那位暗桩意识到自己说了不该说的，很识趣的闭上了嘴巴。
  就在另一位暗桩准备追问时，一阵巨响传来！
  噌噌噌——！
  几道雪白的刀光斩过，十数米高的玄铁重门就像是豆腐般被切开，轰然倒塌，整个幽阁都震了一震。
  突然出现的异变将所有暗桩都吓了一跳，同时看向烟尘滚滚的大门，双眸之中满是震惊！
  三道人影从烟尘中缓缓走出，一人身披黄色羽织，腰间悬着一柄雪白刀鞘；一人黑衣黑发，左眸中仿佛有烈日灼灼；一人束发留簪，身后背着一柄桃木剑，青衫笔挺。
  他们就这么大摇大摆的站在幽阁的大门口，像是三座山峰巍然屹立。
  “幽阁的人在这种黑漆漆的地方待久了，视力不会退化吗？”端木庆雨看着眼前昏暗的环境，耸了耸肩。
  张凡的目光在阴暗幽深的大殿中扫过，眉头微微皱起，左眸的金芒微微闪烁，下一刻低沉的声音便在空旷的大殿中回响：
  “我愿，有光。”
  唰——！
  张凡话音落下的瞬间，整座大殿突然光芒大作！明亮的光辉全方位无死角的笼罩了大殿的每一个角落，仿佛有一轮烈日在天空中照射一样。
  在光明出现的瞬间，隐藏在暗处的十数名暗桩同时捂住了眼睛，若是在黑暗中，他们驻守的位置极为隐秘，但在这光芒之下身形已经显眼的不能再显眼了，根本无所遁形。
  羽生原的目光轻轻扫过大殿，眼睛眯成了一条缝，右手搭在白雪姬的刀柄上，白色的电弧在其周围跃动。
  次啦——！
  刹那之间。
  拔刀！
  收刀！
  他的身形似乎动了，又似乎没动，当白雪姬归鞘的瞬间，清脆的刀鸣传出，隐藏在大殿中的十数名暗桩身上同时出现一道深刻的刀痕，鲜血喷洒而出！
  “怎么才这么点人？”张凡有些诧异的开口。
  不是说这里是神界最强的阴影组织吗？不是说数百年来都没有被人攻破吗？这防御手段怎么这么弱？
  羽生原摇了摇头，他也不清楚。
  端木庆雨随手拿出一枚铜钱，大拇指轻轻一弹，铜钱发出一声轻响就被弹向天空，在其翻滚坠落的过程中，端木庆雨缓缓闭上了眼，似乎在感知着什么。
  啪！
  铜钱落回手中，端木庆雨缓缓睁开了双眼。
  “原来如此……幽阁不是一座地上阁楼，而是一个庞大的地下阁楼，一共有十三层，我们的目标就在最底层的神牢之中，我感应到了三股神王级的波动，其中有一个气息十分微弱。”
  张凡若有所思，“微弱的那个应该就是幻灵神王，其余两个就是掌控炼魂大刑的隐神殿神王……看来影月神王的消息并没有错。”
  羽生原犹豫片刻，缓缓开口：“其实我一直觉得，影月神王的消息来源有些奇怪，既然幽阁是整个神界最为隐秘的阴影组织，那他一个不出世的神王，是怎么知道其中这么多隐秘的？”
  “这也并不难猜。”端木庆雨的嘴角微微上扬，“这幽阁之中……一定有一位卧底存在，而且他的地位绝对不低，他知道我们要在今天来劫走幻灵神王，便调走了绝大部分的守卫力量。”
  “看来神界的局势远比我们想象的复杂。”张凡摇了摇头，“不管了，直接暴力救出幻灵神王，然后去行刑场帮忙，那里应该已经开始了。”
  端木庆雨感应着地下龙脉，走到了大殿的某个角落，用手在地上大致画了个圆圈，“这里的正下方，就是神牢。”
  张凡点点头，径直走到圆圈旁边，左眼中的第八终焉光芒闪烁，他伸出手指向着圆圈轻轻一点。
  “我愿，陨石天降。”
  与此同时，距离三人数万里的高空之中，一颗庞大的陨石凭空出现，卷携着巨大的动能坠下，陨石表面摩擦空气，燃起熊熊烈火，这枚火红的陨石刹那之间掠过高空，朝着神界的某处极速坠落。
  张凡三人默默的向后退了几步，紧接着一道陨石便轰然砸穿了大殿的顶部，精准的猛坠在端木庆雨画下的那道圆圈之中，撞击产生的余波直接将整个大殿都夷为平地！
  这颗陨石轻而易举的砸穿了十二层厚重的楼板，直逼幽阁神牢！
  与此同时，在神牢中专心操控着炼魂大刑的两位神王突然汗毛乍起，想也不想，同时祭出了最强的防御手段，绚烂的灵光照亮了整个神牢。
  随着一阵惊天动地的巨响传来，浓重的烟尘从坑洞中散出，一颗陨石被两道防御结界死死的拦在了外面，地面上密密麻麻的龟裂展开，整个神牢都被冲撞的有些变形。
  “敌袭？！”一位隐神殿神王眉头皱起，沉声开口。
  下一刻，三道身影轻飘飘的从那贯穿了十二层的巨坑中跃下，落在了神牢之中，目光扫过神牢，最终停留在了被钉在刑架上的男人身上。
  那男人赤着上身，无数伤痕与血迹遍布其上，低垂着头，双目紧闭，眉毛紧紧皱起，脸色苍白无比。
  他便是幻灵神王，骆冰。
  “你们是什么人？怎么进来的？”一位隐神殿神王死死的盯着三人，冷声开口道。
  端木庆雨直接无视了他的话，转头看向张凡和羽生原二人，有些无奈的摊手：“就凭我们三个皇级，能打得过两个神王级吗？先说好，打架不是我的强项。”
  羽生原和张凡对视一眼，嘴角微微上扬，同时开口：“行！”
第699章 我从未来而来，在过去杀你
  帝城，行刑场。
  “明皇纪千明，恭请炎帝回归。”
  当纪千明的声音回荡在行刑场的时候，所有人都觉得他疯了。
  葬星神帝的眼睛微微眯起，望向脚下的纪千明，声音之中带着一丝嘲讽，“大言不惭，这里有本帝和十位神王坐镇，你拿什么迎回你们的炎帝？”
  纪千明的嘴角微微上扬，抬头直视葬星神帝的眼睛，淡淡开口：“那……就让你见识一下吧。”
  啪——！
  清脆的响指声传来，时绮的身形突兀的出现在纪千明的身边，目光在众神王的身上扫过，“选哪个？”
  时绮的突然出现，让葬星神帝的眉头微微皱起，他没见过时绮，但对方突然出现的手段却让他看不透，没有察觉到空间波动，原本也没有潜伏在纪千明身边，他是怎么突然出现的？
  纪千明缓缓闭上眼睛，再度睁开，眼眸之中有一道白色的圆环流转，整个人的气息都神秘了起来。
  “道神通？！”葬星神帝看到这一幕，瞳孔骤然收缩，惊骇开口：“道玄的绝学？你怎么可能会用？你究竟是……”
  “不，道玄的子嗣在二十年前就已经死了，你是谁？！”
  道神通，葬星神帝再熟悉不过，作为亲手杀死道玄，夺取帝格的那个人，他深知道神通的恐怖之处，眼前这个男人的状态，绝对就是道神通！
  葬星神帝这一开口，整个行刑场的人都惊了，齐刷刷的转头看向纪千明，之前在通缉令上没注意，现在见到真人，果然和道玄神帝有几分相似！
  “他，他该不会是……”神帝看着纪千明，喃喃自语。
  进入到神通状态的纪千明没有丝毫的情绪波动，一双眸子淡然的看着天空的葬星神帝，平静的开口：“我是纪千明……纪荒的纪。”
  全场哗然！
  葬星神帝死死的盯着纪千明，目光仿佛能杀人，他冷声开口：“逆党道玄之子……杀无赦！！”
  原本他只是想钓出些蛮夷强者，没想到竟然直接钓来了道玄之子，作为道玄死敌，他清楚的知道道玄的血脉究竟有多逆天，无论如何，他都绝不能让纪千明活着离开这里！
  杀无赦三字一出，十位神王级同时暴起，恐怖的灵力威压撼天动地，将整个行刑场都搅的灵威肆虐，半步神王以下的修行者几乎全部脱力，踉跄的倒在原地。
  千钧一发之间，纪千明的双眸扫过所有神王级，胸前半透明的葉纹闪烁，十团密密麻麻的因果丝线出现在他的眼前。
  纪千明的目光落在一团因果丝线最少的隐神殿神王身上，向他轻轻一指，眸中的白色圆环流转，似乎已经将其完全看透。
  “回到四百七十二年又两百一十天前，下午三点五十分。”
  他的声音落下的刹那，铺天盖地的攻击已经涌了上来，只差分毫就要将其淹没，就在这时，一条流淌的时间长河从时绮的腕表中飞出，卷住两人的身体，同时消失在了原地。
  ……
  四百七十二年前，东域某村庄。
  “二丫，磊哥在那里干什么呢？”一位七八岁的小男孩站在树下，看着盘膝坐在石台上的少年，疑惑的问道。
  在他身边，站着一个穿着粗布麻衣，扎着马尾辫的可爱少女，两眼放光的开口：“磊哥在修炼！”
  “哦，是那个我们从山里挖出来的什么功法残卷？根本没用的，我昨天回去试过了，根本感知不到天地灵气。”小男孩耸了耸肩。
  “那是你没有资质！”少女白了他一眼，又两眼放光的看向石台上的林磊，“磊哥不一样！他能感知到天地灵气，以后说不定会成为一个很厉害的大修行者！”
  “我才不信？”小男孩嘀咕。
  噗——！
  一声轻响从林磊的体内传出，林磊猛地睁开眼，低头打量着自己的身体，脸上浮现出狂喜。
  炼气一层！自己终于到炼气一层了！
  自己果然可以修炼，而且资质好像很不错！
  哈哈哈哈，以后我就能成为独霸一方的大修行者了！我要让所有欺负过我的人，全部都臣服在我的脚下！
  “磊哥！你成功了？”少女见此，迈着小碎步跑上前，期待的开口。
  “成功了，我已经是一位修行者了。”林磊的目光落在少女身上，眼中微不可察的闪过一抹淫秽之色，“二丫，今晚来我家吧，我现在可以调动灵力给你……调养身体，调养完了会变得更漂亮哦。”
  二丫的眼睛一亮，“真的嘛！那我一定去！”
  三人又闲聊了片刻，到了午饭的时间，二丫便和男孩回家吃饭，仅留下林磊一人站在原地。
  林磊走到一旁的大树边，右手握拳，重重的打在树干上，留下了一道深深的拳印，震下了大片的树叶。
  “这就是力量吗……真是让人痴迷啊……”林磊的嘴角上扬，眼中光芒闪烁，“以后，我就是一位修行者！凡人，终将只能成为我的玩物……”
  突然间，一道银芒闪过，两个人影凭空出现在了林磊的身前。
  纪千明一手托着第五终焉《空间》，一手拉着一根因果丝线，眯眼看向眼前的林磊。
  “就是他？”时绮的眉头微微上扬。
  “是他。”纪千明点点头。
  “你，你们是什么人？！”林磊看到二人凭空出现，直接被吓了一跳，然后强装镇定开口：“你们想做什么？我可是一位修行者，你们别乱来！”
  纪千明不紧不慢的一步踏出，手指在他的眉心轻轻一点，一股神识之力涌出，直接磨灭了林磊那弱小的意识。
  “你的存在就是一个错误……我从未来而来，在过去杀你！”纪千明淡淡开口。
  精神死亡的林磊茫然的看着天空有，仰面栽倒在地，虽然身体依然保持着活性，但意识已经不在了。
  谁也不会想到，两百年后叱咤风云的大魔王魔琳神王，竟然就这么被人悄无声息的杀死在了时光之中，从今之后，魔琳神王的存在都将彻底消失。
  杀死林磊之后，纪千明掌间浮现出《因果》虚影，一根根因果丝线从林磊的尸体上飞出，交织成一颗树形，错综复杂的连入虚空之中。
  “魔琳神王已死，开始纠正偏移的世界轨迹。”纪千明喃喃自语，双眸之中的白色圆环流转，仿佛掌控着一切。
第700章 时间因果必杀术
  半晌之后，纪千明缓缓闭上了眼睛，再度睁开之时，眸中的白色圆环已经消失。
  “算完了？”时绮眉头微微上扬。
  “算完了。”纪千明点头，“我用《因果》推算了‘现在杀死魔琳神王’这个因发生后，可能会对时间线造成的种种后果，又用道神通排除了其中不重要的两亿三千万处缺口，需要我们出手干涉的，只有二十三个时间点。”
  因果，贯穿时间与空间，无处不在。
  由因推果，由果溯因，都是第四终焉的一部分。
  时绮无法回到过去，杀掉神王级的主要原因是他无法预估在杀死神王之后，会对时间线产生的大幅度改变，而这可能会导致很多不可控的后果。
  但再加上一个拥有《因果》的纪千明，就完全不一样。
  纪千明可以根据“回到过去杀死某人”这个因，推衍出所有可能会对时间线造成的果，也就是说在纪千明的眼中，杀死某人之后一切的变化都是可以预见的！
  可以预见，那事情就简单了很多，只要筛选出一些对时间线影响最严重的后果，然后再穿越时间去做出弥补就行了。
  “什么是不重要的缺口？”时绮有些茫然。
  “就比如说，如果我们现在没有杀掉林磊，那今晚他就会在自己的房间里强上一位叫做二丫的女孩，被侵犯后的二丫伤心欲绝，便投井自杀。”
  “但在我们杀了林磊之后，二丫今晚就不会被侵犯，虽然会伤心林磊的死去，但未来会嫁给一个更好的丈夫，快乐的活下去。”
  “我们改变了时间线，但在历史长河中，一个普通村女的死活能够产生的影响很小，就像是掉入池塘中的一粒沙，根本改变不了什么，即便我们不做任何的补救，她也不会对时间线产生太大的影响，这就是不重要的缺口。”
  时绮恍然大悟，“那你说的二十三处需要干涉的时间点，又是什么？”
  “就是会对未来产生大规模影响的事件。”纪千明掌间的一根因果线条延伸出，连入了虚空中，“就比如在九十年后，尚在半步神王境界的林磊会杀死一位圣地的圣子，然后遭到整个圣地的追杀。”
  “现在林磊死了，那么那位圣地的圣子就会活下来，而那位圣子修行天赋极其逆天，如果放任不管的话，他就会成长为一个比魔琳神王更加恐怖的存在，所以我们必须回到林磊杀死圣子的时间点，替林磊杀了他。”
  “这，就是我们人为的对时间线进行修补！即便是林磊在过去被我们杀死了，也不会让他对未来产生影响！”
  “用这个方法，我们就能轻松的穿越时间杀死任何人，而且是真正的无解杀人术！”
  “我愿意称它为：时间因果必杀术！”
  时绮注视了纪千明许久，看的纪千明有些发毛，“你看我干嘛？”
  “我发现，你的脑洞是真的大……这种东西你都能想的出来？”
  纪千明嘿嘿一笑。
  当然，时间因果必杀术并不是真无敌，它的使用还是存在着诸多限制。
  比如，他们就不能用这种手段去杀与自身有关联的人。
  比如归墟，如果纪千明和时绮回到了归墟刚刚降临的时间点，杀掉了归墟，那整个时间线都将发生翻天覆地的变化，归墟没有诞生，万初圣地就不会覆灭，纪千明就不会急着去接受道玄传承，不会取得道神通，更不会去葬天渊，罗兰不会死，他也不会获得第四终焉，不会遇见时绮，不会穿越回过去杀掉归墟……
  这是一个无解的圆环，就算是同时拥有《时间》和《因果》，他们也无法修补好大幅度偏离的时间线。
  这也是纪千明选择隐神殿神王动手的原因，因为隐神殿的神王都是几百年前的存在，和他没有任何的交集，所以很方便的就能用时间因果必杀术杀死。
  但是虚空神王就不能这样，因为虚空神王和纪千明之间的联系很大。
  葬星神帝也是如此。
  无解确实无解，但并不是没有限制。
  任何强大能力都是如此。
  ……
  时间回到现在。
  帝城，行刑场。
  当纪千明和时绮抬起头时，周围的环境没有发生任何改变，唯一不一样的，就是天空中的王座从十张变成了九张。
  隐神殿的魔琳神王消失了。
  葬星神帝的眼睛微微眯起，带着一丝嘲讽说道，“大言不惭，这里有本帝和九位神王坐镇，你拿什么迎回你们的炎帝？”
  听到这熟悉的台词，纪千明的嘴角微微上扬。
  他们成功了。
  他抬头直视葬星神帝，冷笑着开口：“既然这样……那就再让你见识一次……”
  ……
  时间再度回归。
  葬星神帝低头看着纪千明，语气中带着一丝嘲讽：“大言不惭，这里有本帝和八位神王坐镇，你拿什么迎回你们的炎帝？”
  “哦，那就再让你看一次。”
  ……
  “大言不惭，这里有本帝和七位神王坐镇……”
  ……
  “大言不惭，这里有本帝和六位神王坐镇……”
  每当纪千明回归一次，天空中就会少一张血色王座，直到此时，已经仅剩下了六张血色王座，比原来少了近一半！
  紫徽神王，虚空神王，凌宇神王，泯暗神王，影月神王，和仅剩的一位隐神殿神王。
  不知为何，葬星神帝低头看着下方的六张王座，总觉得有哪里不对，又说不太上来……
  “既然这样，那就……”纪千明正准备故伎重施灭了最后一个隐神殿神王，一只手就搭在了他的肩膀上。
  只见时绮脸色苍白，眼眶深凹，一副纵欲过度的样子，对他摆了摆手，沙哑开口：“够了，够了……我的精神力也不是无限的……穿越了这么多次，我真的已经不行了。”
  纪千明鄙夷的看了一眼，然后转头看向天空中的六位神王和一位神帝，无奈的叹了口气。
  看来，接下来是没有捷径可走了。
  “不过……六位神王中有两个是自己人，这波有胜算！”纪千明喃喃自语。
第701章 鏖战
  “杀！！”葬星神帝盯着纪千明，冷冷的吐出这个字。
  刹那之间，六位神王级同时出手，激荡的灵力仿佛将天空都震的摇摇欲坠。
  这其中，影月神王和泯暗神王特意的慢了半拍，而且用的都是容易闪躲的收束式攻击，虽然看起来威势骇人，但其实根本打不中人。
  影月神王不是蠢人，如果现在就跳出来帮纪千明，暴露自己的身份的话，必然会引得神帝震怒，亲自下场，这么一来几位神王和葬星神帝联手，他们就将彻底陷入死局。
  神帝托大，让六位神王联手进攻，自己却不下场，只要他浑水摸鱼，凭借着那家伙的实力，并不是不可能有一线生机！
  而且他心里很清楚，还有一队援兵很快就到，只要纪千明能独自撑过这段时间……
  至于泯暗神王，心里也有自己的计较，他没打算自曝身份来帮这群人劫狱，他只是好奇纪千明敢一个人来劫人，究竟有什么依仗。
  最关键的是，他不能让纪千明死，这家伙虽然让他很讨厌，但不得不说，现在的纪千明已经是地球不可或缺的顶尖力量，如果他一死，两界间的平衡就会被打破，这不是他想看到的结果。
  总体来说，他还是保持中立，两不相帮。
  至少目前的局势如此。
  但即便有两位神王放水，剩下的四位神王却是实打实的起了杀心！
  纪千明先是惊险的避开了隐神殿神王的飞梭，然后抽出红尘剑荡开凌宇神王的飞剑，却被雄浑的灵力震退半步，与此同时虚空神王的身影穿透虚空，挥动着大手印重重的拍下。
  “蝼蚁！你知道本王花了多少时间，经历了多少苦难才回到这里吗？此生我虚空与你……不共戴天！”少年模样的虚空神王眼中杀机爆闪，怒喝道。
  纪千明本欲使用《空间》挪移躲开这一击，保存灵力，这才发现一旁的紫徽神王已经用紫气浸染了附近的所有空间，短时间内封锁了空间移动。
  无奈之下，纪千明只能同样挥出一击虚空大手印，两只大手印对撞在一起，发出震耳欲聋的嗡鸣，直接震塌了附近的空间。
  纪千明掌间的第五终焉微微震颤，飞速的消弭着周围的紫气，但还需要一些时间。
  与此同时，凌宇神王和隐神殿神王左右夹击，一剑一梭以惊人的速度飞来，封死了纪千明的所有走位。
  该死！被牵制住了！
  纪千明的瞳孔微缩，掌间的红尘剑爆发出刺目的金光，九霄御剑神诀爆发，金色的剑影横扫天空，迎上一剑一梭。
  惊天动地的碰撞之后，一剑一梭被荡开，但纪千明的身上也多了一道深深的剑痕，就在此时，虚空神王的手印终于准备完毕，恐怖的虚空真意爆发，周围的虚空寸寸崩裂开来。
  “虚空送葬术！”
  纪千明的脸色有些阴沉，对方有四个人联手进攻，从一开始就将他打入了被动的状态，只能勉强应对，这样下去用不了多久，自己就会支撑不住！
  既然如此……
  纪千明的眼中光芒闪烁，他缓缓抬起手指，指尖缠绕着一根因果丝线，轻轻在空气中一勾。
  篡改因果！
  霎时间，正在准备虚空送葬术的虚空神王莫名其妙的喷出一口鲜血，向后狂退数步；凌宇神王的脸颊诡异的出现了一抹剑痕；隐神殿神王闷哼一声，后退半步；至于紫徽神王……
  他腰间的葫芦突然出现在了纪千明的手中。
  发生了什么？！
  所有人全部懵了！
  纪千明手持紫气葫芦，嘴角浮现出一抹冷笑。
  就在刚刚，他篡改了“让四位神王先手”这个因，改成了“在四位神王动手之前，他突然暴起出手”！
  于是，后续的一切都改变了。
  从战斗开始到现在的一切都没有发生过，取而代之的，是由纪千明先手后产生的结果。
  纪千明先是空间挪移到了紫徽神王旁边，强行将紫气葫芦和紫徽神王之间的因果转嫁到自己身上，控制了紫气葫芦，用其中的紫气束缚住了隐神殿神王。
  然后又瞬移到虚空神王面前，用第五终焉封锁他周围的虚空，逼迫他不得不和自己贴身肉搏，在他的胸口全力轰击了十九拳！
  在凌宇神王的飞剑疾驰而来的时候，纪千明突然出手用《小丑》愚弄方向，更改了飞剑轨迹，猝不及防的划过了凌宇神王的脸颊。
  于是，便有了现在这一幕。
  在所有人的眼中，纪千明就在原地一动没动，然后周围的四位神王便同时诡异受伤，优势瞬间反转为劣势！
  就连葬星神帝看到这一幕，脸色都凝重了起来。
  这就是篡改因果么……真是意外的变态啊！纪千明看着自己身上突然消失的伤势，微微一笑。
  这下子，在一旁划水的影月和泯暗两位神王再也划不下去了，不得不出手，与纪千明纠缠在一起。
  当然，只是做做样子罢了。
  虚空神王死死的盯着纪千明，眼中仿佛能喷出火来，二话不说便跨越虚空来到纪千明的面前，再度出手，任谁都能感受到他眼中凛冽的杀意。
  紫徽神王也郑重起来，伸手对着纪千明腰间的紫气葫芦遥遥一指，后者顿时剧烈的震颤起来，仿佛有两股无形的力量正在角力，最后它还是破空而去，回到了紫徽神王的手中。
  《因果》再强，现在也只是五阶，面对身为神王之巅的紫徽神王，还是差了一点的。
  “紫气东来！”紫徽神王双眸被紫意所浸染，天空中的云层都显露出紫色，一道紫色的雷霆突然坠下，化作一条咆哮的雷龙，向着正与凌宇神王对战的纪千明冲去。
  纪千明一剑逼退凌宇神王，胸前的第四终焉光芒闪烁，他遥遥锁定了虚空神王，低语道：
  “因果置换。”
  下一刻，一根无形的丝线连接了虚空神王与纪千明，紧接着虚空神王与纪千明突兀的交换了位置！
  虚空神王愣神片刻，浑身汗毛乍起，呼啸的紫色雷龙已经轰然坠下，紫色瞬间便淹没了整个天空。
第702章 葬星出手
  紫徽神王见此，脸色有些僵硬，眉宇之间闪过怒意。
  紫色的雷霆之龙散去，一个浑身是伤的身影勉强站立在天空之上，虚空神王周身的虚空已然破碎，就连道袍都破破烂烂，看起来狼狈不堪。
  紫徽神王身为神王之巅，其全力一击可不是闹着玩的，若不是虚空神王战力出众，就算能挡下这一击也已经是半死不活了。
  “混蛋！！”虚空神王死盯着纪千明，胸口剧烈的起伏。
  纪千明迎上了虚空神王的目光，嘴角微微上扬。
  依靠因果线换位并不是特别高深的使用方法，使用《空间》也能轻易的做到这一点，但它的好处是，发动完全没有征兆，而且不会被空间锁之类的限制住。
  重伤了虚空神王之后，纪千明没有就此罢休，而是一把扯住两者之间的因果丝线，下一刻便直接挪移到了他的面前，红尘剑剑鸣乍响，呼啸而出！
  经过一次突袭之后，虚空神王的反应明显快了许多，刹那之间侧开身体险之又险的避过红尘剑，冷笑着看向纪千明。
  纪千明的眼睛微微眯起，嘴角同样浮现出一抹笑容。
  只见掠过虚空神王的红尘剑没有丝毫的停滞，将速度提升到极致向着前方飞去，刺破空气发出刺耳的音爆声！
  在它的正前方，是禁锢着张景琰的黑色高塔。
  虚空神王直到此刻才反应过来，纪千明刚刚那一剑根本就不是冲着他去的，他的目标从一开始就是黑色高塔！
  纪千明不傻，一个人在这里跟六位神王周旋，听起来很威风，但其实早就立于必败之地。
  就算他能杀掉一两个神王，可天空中还有一位葬星神帝一直不曾下场，下方还有无数位半步神王准备用人海战术淹死自己，更别说那些密密麻麻的卫军和观礼者，还有隐藏在行刑场附近的绝杀大阵！
  他与六位神王的战斗就像是一场表演，若是自己输了，所有人都会给六位神王掌声，可若是自己稍微有一点点赢的迹象，葬星神帝就会立刻出手抹杀自己！
  现在的他虽然强，但是对上神帝，还是差了一截。
  所以，他从一开始就没想着打赢这几位神王，而是先逐渐麻痹他们，然后突然出手击碎黑色高塔，解除张景琰的束缚。
  然后，隐藏在暗中的时绮就能暂停时间，救走张景琰，他也能够就此脱身！
  这才是纪千明真正的打算！
  红尘剑破开空间，刹那之间便来到了黑色高塔面前，就在这时，一直有所戒备的凌宇神王持剑挡在了黑塔之前，眼中浮现出一抹嘲讽。
  “老狐狸！”纪千明暗骂一声。
  凌宇神王明显是算计颇深，猜到了自己的意图，一直没有动用全力对付自己，而是暗中戒备着自己的后手，早早的守在了高塔旁。
  不过，就凭你还拦不住我！
  纪千明的眼中精芒爆闪，连接他与凌宇神王的因果丝线突然收紧，下一刻两人的位置再度互换！
  第二次因果置换！
  于是，凌宇神王便持剑突然出现在了虚空神王的面前，而纪千明……则直接换位到了黑色高塔的面前！
  与此同时，红尘剑呼啸而来，纪千明伸手握住红尘剑剑柄，将九霄御剑神诀催动到极致，数百米高的金色剑影出现，横扫向那座黑色高塔！
  铛——！！
  沉闷的声响传出，肉眼可见的气浪席卷开，金色剑影在距离黑色高塔不过半米的地方被格挡下来，无法再寸进丝毫！
  在高塔旁，不知如何出现的葬星神帝单手抓住红尘剑的剑身，身形稳若泰山，双眸平静的注视着纪千明，眼中满是冷意。
  纪千明的脸色顿时凝重了起来。
  葬星神帝竟然亲自下场了？他看破了自己的意图？
  纪千明的脸色难看，葬星神帝的脸色更加难看。
  虽然说这次的行刑本就是为了钓蛮夷强者现身，但他实际上并没有亲自下场的打算，毕竟有着六位神王坐镇，就算来的人再多也肯定够了！若是他这个神帝再贸然出手的话，岂不是意味着蛮夷已经有了抗衡神界的势力？
  这么一来，立威的效果马上就要减弱一大半。
  让他更没想到的是，对方竟然仅来了一个人，就硬刚了六位神王，而且逼的自己不得不出手！
  现在出手，也只是让王朝的威望有所下降而已，毕竟如果黑色高塔真的被这家伙毁掉，那王朝才是真的颜面尽失！
  他万万没想到，原本十拿十稳的精妙布局，竟然被一个人全盘打乱，立威没有立好，反而搬起石头砸了自己的脚。
  他真的生气了。
  葬星神帝的眸子冷冷的看着纪千明，低沉的声音回荡在天空之中，“蝼蚁，尔敢？！”
  他震袖一挥，暗淡的幽光从他的袖中喷涌而出，刹那之间横扫天空，纪千明的瞳孔微缩，不敢硬抗，第五终焉闪烁，整个人穿透空间向后挪移了数里，避开这一击。
  就在此时，葬星神帝一步踏出，未卜先知般的来到了纪千明的头顶，掌间一座黑色的小鼎飞旋，手掌一翻，小鼎便迎风暴涨，化作一座山岳轰然坠下。
  遮天蔽日！
  纪千明抬头望着黑暗的天空，手握第五终焉，紧紧握拳，然后飞驰而起，朝着这座黑色大鼎一拳挥出！
  纪千明周围的空间寸寸龟裂，这一拳打崩了周围的空间，崩坏的空间碎片像是旋涡般环绕在他的周围，与坠落的黑色大鼎对撞在一起。
  咚——！！
  两者撞击的余波像是汹涌的浪潮般席卷天空，刺耳的嗡鸣震的所有人耳膜生疼，天空中的黑色大鼎下落的趋势猛地一顿，停滞在了空中。
  纪千明被庞大的反作用力击落天空，重重的砸在行刑场的地面上，直接轰出了一个数百米大小的圆形深坑。
  纪千明正准备站起，周围密密麻麻的半步神王就如同潮水般涌了过来，五颜六色的法宝飞剑遮天蔽日，周围的的灵力宛若风暴般席卷而来！
  他们都想杀纪千明，他是道玄之子，只要能杀了他，奖励足以让任何人为之疯狂！
  “人海战术……”纪千明的眉头微微皱起。
第703章 她
  不得不说，人海战术对这种情况来说非常有效。
  纪千明之前与六位神王缠斗，不管是灵力还是精神力的消耗都不小，更何况刚刚动用全力与葬星神帝对轰一击，右手还有些发麻，而这群半步神王一副不要命的样子，足足近百人，就算是一个个杀都要耗费他大量的精力。
  那一剑没有毁掉黑色高塔，让他陷入了被动。
  “麻烦了……”纪千明喃喃自语。
  就在纪千明准备奋力血战的时候，一声巨响从空中传来，剧烈的空间波动荡漾到极致，紧接着一座高耸的红色山峰出现在了天空之上！
  枫叶似火！
  那是四无山。
  四无山底部，九座庞大的原力引擎喷吐着淡蓝色的原力，支撑着整个四无山悬浮空中，遮蔽了半个天空，身处帝城的任何一个角落，都能看到它的存在。
  这座悬空山的凭空出现，直接看傻了在场的所有观礼者。
  “师……师尊，那是什么东西？”一位弟子呆呆的看着天上，眼前的这一幕已经完全超出了他们的认知。
  师尊直勾勾的盯着九座原力引擎，试图从中找出灵力波动的痕迹，然而却什么也看不出来。
  “不知道……闻所未闻，难道，这就是蛮夷所谓的科技？”师尊摇了摇头。
  “好帅啊……”
  纪千明抬头望着天空中出现的四无山，无奈的叹了口气，脸上浮现出一抹苦涩。
  他们还是来了……
  叮——！
  清脆的凤鸣响彻云霄，众人抬头望去，一只晶莹的庞大冰凤张开双翼，自四无山巅呼啸而下，在这只冰凤的背上，隐约可见一道窈窕人影，银发白衣，双眸如雪。
  “祈雪？”纪千明看到那人的瞬间，惊呼出声。
  赵祈雪脚踏冰凤，掠过天空，低头看向下方，当她的目光与纪千明的目光碰在一起，她的嘴角控制不住的浮现出一抹笑意。
  “谁敢伤我男人？！”
  赵祈雪张开双手，从冰凤之上一跃而下，冰雪之力以她为中心极速蔓延，一柄柄冰雪长剑在她的身边凝结，成千上万，呼啸而下！
  于是，冰皇赵祈雪，携万千冰剑，从天而降。
  每一柄冰剑落下，都会在地面绽开一朵冰刺之花，白霜蔓延，覆盖它所触碰到的一切物体，神将以下若是碰到，就会被直接冰封，即便是半步神王，也能短时间内封锁他们的行动。
  这样的一场剑雨落下，对聚集在一起的众守卫与观礼者来说，无疑是灾难性的。
  纪千明周围的半步神王察觉到事情不对，极速后退，但还是有十数位半步神王被冰剑冻结在了原地。
  纪千明的眼睛一眯，嘴角浮现出一抹笑意，手中的红尘剑向着周围横扫一斩，金色的剑影瞬间就将这些被限制住的半步神王斩成了两段！
  仅一击，便扫清了附近的一大片空地。
  赵祈雪轻盈的落在纪千明的身边，眉眼含笑，纪千明二话不说，直接如饿虎扑食般抱了上去。
  “别闹！这是战场！”赵祈雪佯装恼怒道。
  纪千明松开赵祈雪，苦笑着开口：“你还知道这是战场？这里太危险了，你不该来的。”
  “两个人的危险，比一个人的危险更让我心安。”赵祈雪脸颊微红，随后像是想到了什么，抬头看向悬浮空中的四无山。
  “而且……敢深入危险来救你的，可不止我一个。”
  ……
  “空间跃迁完毕，抵达指定坐标，开始汇报四无山各系统状态。”
  “引擎系统检查：引擎启用率百分之百，波动率小于2.3，悬空稳定。”
  “武器系统检查：重型武器库连接正常，特种武器库连接正常，悬浮式超导原力空对地卫星轨道炮准备就绪，轻装武器连接正常……”
  “防御系统检查：原力守护力场能量剩余百分之百，空中打击拦截飞弹储备已满……”
  “……”
  宽阔的四无山驾驶室内，十几名少女分工明确的坐在各自的位置上，双眸紧盯着眼前的屏幕，十指在操作屏上飞舞，冷静而又有序的汇报着整个四无山的状态。
  在驾驶室的中央，诺诺通过眼前的大屏幕观察着行刑场的情况，双眸逐渐亮起。
  “阿花，接下来由你接手四无山的操作。”诺诺转过身，迈着大步向着驾驶室外走去。
  “好。”
  四无山，断崖之上。
  三百名少女井然有序的站在一起，在她们的脚下，数百米的高空，再下方便是一片狼藉的行刑场。
  她们笔挺的站在那，没有人交流，也没有贸然走动，就像是一支训练有素的军队。
  双月站在最前面，低头俯瞰着行刑场中黑压压的人群，眉宇之间有些凝重。
  “到齐了吗？”诺诺来到双月的身边，目光在众少女身上扫过。
  “齐了。”
  诺诺点点头，站在悬崖的最前端，双拳越攥越紧，眸中光芒闪烁，坚定无比！
  这两年，她们拼上一切，玩命的训练！
  她们背着比自己重数倍的负重，咬着牙在四无山上负重越野！
  她们以彼此为敌人，用格斗术与木剑殊死搏斗！
  她们顶着强大的冲击，在瀑布下练习身法移动！
  哪怕是在深夜，她们都要打起十二分的精神，学习有关战甲的科学原理……
  原本柔弱的身躯已然消失不见，取而代之的，是伤痕累累，却又充满了美感的高挑身材！
  她们拼，是因为她们知道，自己的底子太差了。
  想要站在主人的身边，就必须付出更多的努力，比规定的训练量更多的努力！
  这其中的艰难与痛苦，除了她们自己，没有人可以想象。
  现在，她们终于有资格站在这里，去迎回属于她们的王！
  诺诺深深的吸了一口气，大声喝道：
  “——为了主人！！”
  “——为了主人！！！”
  身后的三百少女整齐划一的高喊，每一双眼睛中都充满了昂扬的战意，与前所未有的激动！
  她们热泪盈眶！
  诺诺和双月猛踏地面，从数百米高空一跃而下，身后的三百少女没有丝毫的犹豫，紧跟其后！
  狂风在她们的耳边呼啸，拂起她们鬓边的青丝，粗糙而又简朴的天蓝色麻衣在风中猎猎作响，她们就像是一只只无畏的雏鹰，从悬崖之上跃下，然后振翅高飞！
第704章 她们
  大地在她们的眼前放大，身下的人影也越来越清晰，在那一双双震惊而诧异的眼眸之中，她们抬起手，指尖划过白皙修长的脖颈，轻轻按在了那根璀璨的项链之上。
  刹那间，银白色的甲片从中涌出，覆盖在她们的身躯之上，勾勒出充满美感与力量的身材，银甲裙摆随着狂风舞动，紧接着，在那雪白的后背旁，绽放出了一双双蓝色的光翼！
  在即将坠落地面的瞬间，光翼张开，掀起的狂风在地面吹起一阵风暴，然后靠着这反作用力，拉伸身形，朝着被人潮包围的纪千明飞射而去！
  “——开刃！”诺诺高呼一声。
  唰——！
  三百对绚丽的原力光剑同时开启，在空中划出长长的曳尾，她们就像是一柄银色的长剑，刺穿了包围纪千明的汹涌人潮，与修行者们混战在一起。
  “这……这些是……”纪千明看着她们身上有些熟悉的战甲，呆在了原地。
  “你不记得了吗？她们是来救驾的后宫佳丽啊……”赵祈雪的语气有些古怪，瞥了纪千明一眼。
  “后宫，佳丽？！”纪千明似乎是想到了什么，惊讶的开口：“她们是我以前救下来的那群少女？”
  赵祈雪眉头上扬，“这么说，你承认她们是后宫了？”
  纪千明连连摇头，“不不不……我只是惊讶，她们怎么可能……”
  赵祈雪看着那些在战场上辗转腾挪的银甲少女，缓缓叹了口气：“她们，也是一群苦命人啊……”
  在这支天降神兵的最前端，诺诺手持双剑，身后的光翼微微震颤，灵活的避开几柄气势汹汹的飞剑，身形在低空划过一个“Z”，双刃连舞，轻松的斩杀数人！
  后方的众少女更加注重配合，阵型瞬息万变，时而如一条长蛇分割战场，时而散开如繁星点杀敌人，时而汇聚成环，游走在最密集的人群中，无情剿杀……
  这是成千上万次模拟和练习的成果，这是她们没日没夜的训练，配合出的完美默契！
  她们的指向性十分明确，除了双月，诺诺这种具备天赋的高级战力可以独自杀入人群，甚至与半步神王一战，其余的众少女都是精确的避开了半步神王的区域，在神将级之中收割性命。
  战甲毕竟只是战甲，仅仅训练了一年半的她们，能够打赢神将已经很不容易了，贸然的闯入半步神王的势力区域，只会导致无谓的牺牲。
  当然，即便是在神将级的战场中，牺牲也是不可避免的。
  亲眼看着一位位朝夕相处的姐妹被飞剑刺穿，被烈火焚烧，被术法搅碎身体……即便她们早已做好了心理准备，还是会备受煎熬。
  可惜，这就是战争，战争，总是要死人的。
  她们是自愿参与这场战争的，她们愿意为了自己的信仰与愿望付出自己生命。
  这里的每一个人都是如此。
  她们能做的，只有调整好心态，用更快的速度，更精妙的剑法杀死敌人，为死去的好友报仇！
  天空中，几位神王看着脚下混乱不堪的场面，眉头微微皱起，虽然他们不屑于插手低阶修行者之间的战斗，但也不能就站在这里一动不动，至少纪千明还活着，他们的任务就远远没有完成。
  凌宇神王冷哼一声，抽出背后的巨剑，剑身发出一阵嗡鸣，随后极速的朝着纪千明的方向飞去。
  就在此时，一道清脆的剑鸣声从远处响起，凌宇神王眉头一皱，迅速召回巨剑，格挡在身旁。
  叮——！
  金铁交鸣的声音响起，两柄飞剑在空中碰撞，擦出刺目的火花。
  凌宇神王轻咦一声，抬头看向远方。
  不知何时，一位身着白衣，面容俊秀的男人已经屹立在不远处，温和的笑容逐渐收敛，取而代之的是清冷的杀意。
  “抱歉，我不能让你伤到我小师弟。”李怀尘淡淡说道。
  凌宇神王察觉到他身上恐怖的剑意，眸中浮现出惊讶之色：“好纯粹的剑意！没有抵达神王境，就能有这种程度的剑意？你是哪家的后辈？”
  凌宇神王乃是当代剑神，终生痴迷于剑，此刻见到如此具备剑道天赋的年轻人，下意识的起了爱才之心。
  李怀尘犹豫片刻，礼貌的回答：“四无门，李怀尘。”
  “四无门？”凌宇神王一愣，总觉得似乎在哪里听过这个名字。
  “若是平时，晚辈很愿意与剑神阁下单对单的切磋一下剑技，只可惜今日不行。”李怀尘顿了顿，然后叹了口气，“毕竟，我一个人打不过你……”
  话音刚落，凌宇神王还没反应过来，一道黑衣身影就凭空出现在他的头顶，陈九苏一手抓着庄流萤的脚踝，身上佛光涌动，拧过半身，动用全力将庄流萤掷出！
  娇小的庄流萤就像是流星般划过天空，卷携着恐怖的动能，撞碎了凌宇神王的灵力护盾！
  庄流萤娇叱一声，一把抓住凌宇神王的手腕，灵活的蹿到了他的身体上，用四肢锁住他的身体，然后猛地抬起白皙的小脑门，重重的砸在了凌宇神王的额头上！
  “让你打我小师弟！！”庄流萤喝道！
  年迈的老剑神凌宇神王被庄流萤一击头槌打的有些发懵，踉跄的后退数步，才站稳身形。
  陈九苏再度鬼魅般的出现，接住了极速下坠的庄流萤，像是玩溜溜球一样把她扛在了肩上，嘴角微微上扬，对着凌宇神王微微作揖：
  “四无门三位弟子，联手挑战当代老剑神，还请老剑神别怪我们殴打老人，以多欺少啊……”
  凌宇神王看着眼前笑吟吟的陈九苏等人，险些一口老血喷出来！
  与此同时，另一边。
  刚刚驾驭飞梭，极速飞驰，准备找机会袭杀纪千明的隐神殿神王突然觉得后背一痛，一股巨力传来，然后整个人都被踹下了飞梭。
  隐神殿神王勉强稳住身形，只觉得全身气血涌动，一口鲜血喷了出来，茫然的抬头看向天空。
  这怎么可能？谁踹的他？
  这就像是赛车手骑着一辆摩托车在赛道上狂飙，然后突然被人一脚踹了下来！
  就在此时，沧溟子的声音幽幽从他的背后响起：
  “驾着法宝，却连我这个老头子都跑不过……你，太慢了。”
第705章 他们
  “师尊，师兄，师姐……”纪千明抬头看着缠住两位神王的四无门众人，微微发呆。
  下一刻，纪千明的瞳孔收缩，身形闪现到了百米之外。
  一缕紫色的丝线贯穿空间，直击到刚刚纪千明站立的地方，随后一道恐怖的紫色光束升起，将周围的一切都泯灭殆尽。
  纪千明站住身形，没有丝毫的犹豫，手握红尘剑反手向身后一斩，格挡住了一个深蓝色的虚空大手印，但眨眼间又有六只一模一样的大手印从虚空神王身后伸出，朝着纪千明所在的位置重重拍下！
  篡改因果！
  就在虚空神王冷笑的时候，毫发无伤的纪千明诡异的出现在他的身后，金色的剑芒横扫，却被一个凭空出现的葫芦挡了下来。
  紫徽神王的身影出现在纪千明的头顶，双手合十在胸前轻轻一拍，刺目的紫色雷霆从葫芦中冲天而起，交织成一个紫色的电网笼罩向纪千明。
  纪千明指尖的因果丝线收紧，瞬间与虚空神王换位，看到自己又被换来替纪千明挡刀，虚空神王直接破口大骂：
  “纪千明！你有完没完！！？”
  好在紫徽神王及时的停住了紫色雷霆，虚空神王这才免遭毒手。
  纪千明没工夫理会虚空神王的谩骂，飞上天空俯视战场，眉头微微皱起。
  形势有些不妙。
  倒不是说他打不过这两个神王，而是其他的战场情况十分不妙。
  半步神王战场上，仅凭借着赵祈雪，诺诺和双月三人根本就挡不住七八十位半步神王的攻势；而在半步神王以下的战场，三百名女武神要面对的是数万名修行者，双方的数量差距太大，现在刚刚开始还好，要是再拖一段时间，她们也会遭受巨大的损伤。
  虽然有援兵，但是太少了，和葬星神帝的布置比起来根本没有胜算。
  就算他有心去相助，但是在紫徽和虚空两位神王的牵制之下，很难腾出手。
  麻烦了。
  正在生死之间游走的诺诺同样察觉到了形势不妙，连通了耳麦，大声喊道：
  “阿花！我们需要火力支援！”
  很快，耳麦中就传来了回复：“收到，重型武器库启动中……”
  嗡——！
  低沉的声响从四无山中传出，山体轻微的震颤起来，紧接着一条圆形的孔洞出现在山腰的巨石之间，漆黑的空洞中一环环充满科技感的光圈依次亮起，显露出一条滑翔轨道。
  “宙斯一号已就位。”
  “宙斯二号已就位。”
  “宙斯三号已就位。”
  “……”
  颂——！
  蓝色的火焰从漆黑的机翼下喷出，在恐怖的推进力下，一艘艘黑色的战机从滑翔轨道中飞出，像是一群黑色的猎鹰，从四无山呼啸着飞向行刑场。
  在每架战机的驾驶舱中，都有三位少女操控，她们严肃的监测着战机的状态，调整飞行轨迹，同时观察着下方的战斗局势。
  “投射破灵导弹。”
  “收到。”
  嗖嗖嗖——！
  一枚枚拖着蓝色尾焰的导弹呼啸而出，朝着下方混乱的战场发射，这些破灵导弹的表面都涂有隔绝神识探知的涂层，只要没有在第一时间目击到导弹的投射，即便是半步神王都无法反应过来。
  就算是有人反应过来，撑起灵力护盾或者结界，也会被针对灵力的高聚合爆炸物冲破，打开缺口。
  于是，一枚枚导弹精准的轰击在了行刑场中，爆炸的火焰与灵力护盾爆碎残光闪耀在大地之上，仅是片刻的功夫，就造成了大量的伤亡！
  观望的葬星神帝脸色微沉，等第二轮导弹发射的瞬间，便提前出手扫出一道暗淡的幽光，刷落了所有导弹。
  正当他再欲有所动作的时候，瞳孔微微收缩。
  一束毁灭性的蓝色光束从天而降，直逼葬星神帝而来，葬星神帝冷哼一声，黑色小鼎飞旋至头顶，轻松的弹飞了那道光束。
  “可笑……”葬星神帝屈指一弹，一抹微不可查的光芒刹那之间跨越百里，击碎了悬浮在天空之上的卫星轨道炮。
  “轨道炮被击落了。”驾驶室中，阿花惊呼道。
  葬星神帝眯眼看向远处的四无山，眸中光芒闪烁，似乎是在好奇。
  就在此时，天空中再度传来剧烈的空间波动，紧接着，又是一座悬浮的空中山峰凭空出现，在这座山峰之上，高耸的阁楼连绵起伏。
  第二艘战争母舰，方寸山，天心阁。
  “又来一个？”刑场中，正在一旁观望战斗的弟子惊呼出声。
  “是天心阁！道玄逆党！”师尊的眼中浮现出诧异，随后变成了了然，“那纪千明是道玄之子，能引来天心阁相助也并不奇怪，这么一来的话，局势似乎就有些不一样了……”
  天心阁上！
  最高的那座阁楼之上，身披道袍的陈浮生俯视着下方混乱的战场，轻轻咳嗽了几声，缓缓开口：
  “天心阁众弟子听令，跟随阁主纪千明……杀！”
  “杀！”
  如浪潮般的杀声从阁楼中传来，密密麻麻的白衣弟子从方寸山上御剑而起，铺天盖地的涌向战场，三百女武神和赵祈雪的压力骤减！
  六抹不同颜色的剑光掠过天际，笔直的落在密集的半步神王级敌人之中，剑光横扫，瞬间就斩下了十数名半步神王的头颅！
  “天心阁天璇星主……”
  “天玑星主……”
  “天权星主……”
  “玉衡星主……”
  “开阳星主……”
  “瑶光星主……”
  “——请战！！”
  六道身影宛若无敌的战神，肆虐于危机涌动的半步神王级战场，名为天心阁的道玄门下最强势力，终于在世人面前显露出它狰狞的獠牙！
  此刻，方寸山上，某阁楼外。
  十四道人影俯瞰着行刑场，八人黑衣白面，六人白衣黑面，阳光洒落在黑白二色的面具之上，浮现出幽然冷意。
  “天枢星主，你不去吗？”傀儡师转头看向林子慕。
  林子慕摇了摇头，“现在我是阐道者，不是天枢星主。”
  “好吧，你们那六位星主确实生猛，加上冰皇和那两个穿战甲的小丫头，还有你们这群阐道者，对付剩下来的半步神王级应该不是问题。”傀儡师耸耸肩。
  林子慕一愣，“那你们这些特使呢？”
  傀儡师的眼睛微微眯起，侧头看向林子慕，苍白的哭泣面具上，仿佛带上了一丝诡异的笑容：
  “我们，去狩猎一位神王。”
第706章 狩猎神王
  “狩猎神王？！”听到这四个字，林子慕一愣，正欲再说些什么的时候，八位特使的身形已然跃下了方寸山。
  行刑场。
  轰轰轰——！
  连续不断的爆炸声响起，纪千明与紫徽，虚空，影月和泯暗四位神王的战场已经从天空打落地面，又从地面打上天空，甚至还夹杂着异空间的交手，直接将周围清出了一大片空地，即便战况再激烈，也没有人敢进入他们的攻击范围。
  经过长时间激烈的战斗，纪千明的精神力和灵力都有些不支，不过紫徽和虚空两位神王同样好不到哪里去，至于影月和泯暗虽然看起来打的比谁都凶，但实际上根本没多少消耗。
  虚空神王脸色狰狞无比，浑身灵力激荡，死死的盯着被紫徽牵制住的纪千明，眸中浮现出一抹诡异的鲜红。
  “纪千明，我今日必杀你！！！”
  是他，让自己在虚无中漂泊数年，孤苦寂寥！
  是他，灭了自己的虚空道门，将数百年的积累毁于一旦！
  是他，夺走了自己的一切，让自己成为一条丧家之犬，被其他人看不起！
  看不起……
  虚空神王的目光又落在围攻纪千明的紫徽，影月，泯暗三位神王身上，眸中的红色更加鲜艳起来，透露出一种诡异。
  你们……也看不起我！
  凭什么你们有自己的势力，有大把的寿元，有强大的修为！
  你们和纪千明一样……都该死！
  全部都死！！
  虚空神王的脸色浮现出一抹疯狂，身体都控制不住的颤抖起来，以至于他丝毫没有注意到，一根根无形的丝线已经悄然无声的连在了他的身上，掌控着他的肉体。
  虚空神王双眼通红，低吼一声，像是只疯狗般闯入战局，不管三七二十一对着对自己丝毫没有防备的紫徽，泯暗和影月三位神王疯狂输出！
  虚空真意激荡，紫徽神王被虚空神王偷袭，猛地吐出一口鲜血，影月和泯暗神王同样如此，只不过他们的表演更加夸张，整个人都被打飞了出去！
  纪千明看着这突如其来的变故直接愣在了原地。
  好家伙，痛击我方队友？
  突然之间，他看到了虚空神王通红的眼睛，和身上隐约缠绕的傀儡丝线，转头向远处看去。
  虚空神王的上空，两位戴着苍白面具，身披黑衣的男人凌空而立，一人和虚空神王一样双目通红，一人十指微动，似乎在操纵着什么。
  ——上邪会第一特使，地球第十三皇，傀儡师张年。
  ——上邪会第六特使，地球第二十一皇，欲望使徒孤云寒。
  傀儡师能够操纵肉体，而孤云寒能够操纵精神，两者相互配合，硬是在短时间内控制住了情绪失控的虚空神王！
  与此同时，紫徽神王也意识到了虚空神王的状态不对，冷哼一声，腰间的葫芦喷出一道紫气，打入虚空神王的身体。
  虚空神王的身体突然一震，身上的傀儡丝线全部崩断，眼中的红光也以肉眼可见的速度褪去。
  天空中的傀儡师和孤云寒同时闷哼一声，后退半步，有些遗憾的摇了摇头。
  “果然没这么简单……”
  虚空神王的神志回归，猛地抬头看向两人，一股羞辱感涌上心头，眼中爆发出强烈的杀意！
  又是蛮夷的蝼蚁？三番两次在你们手上栽跟头，本王不要面子的？！
  二话不说，虚空神王直接调转目标，朝着天空中的二人极速飞去，他算是看出来了，短时间内根本别想干掉纪千明，既然如此，他便要先出手把这几只蝼蚁拍死！
  “他来了他来了！”命运赌徒楚黎生转头看向身边的小男孩，“动手！”
  “知道了。”小男孩有些不耐烦的回了一句，从口袋中掏出一张卡带，插进了游戏机中。
  紧接着，游戏机表面就浮现出了一个像素风格的进度条。
  “地图加载——火影忍者疾风传：五影会谈。”
  当进度条加载完毕的瞬间，以小男孩为中心，天空之中凭空出现了一个庞大的黑色球体，将疾驰而来的虚空神王笼罩其中！
  虚空神王只觉得眼前一花，身形就落在了一个风格怪异的大厅之中，大厅的附近高耸着一面面高墙，像是迷宫般错综复杂，而在这大厅的正中央，坐落着一张巨大的圆桌，桌旁围着五张空荡荡的石椅。
  “空间术法？”虚空神王小心翼翼的观察着周围，眉头微微皱起。
  “不是空间哦，这是游戏地图。”一个声音从圆桌上传来，在原本佐助出现的位置，一个身披黑衣，戴着苍白鬼脸面具的小男孩悠悠开口。
  ——上邪会第八特使，玩家。
  “可笑，你以为这种东西能困住本王？”虚空神王冷笑。
  “他的目标可不是为了困住你……”一个声音悠悠传来，带着苍白惊悚面具的男人不不紧不慢的从一旁走来，身旁一道漆黑的鬼蜮逐渐展开，“而是为了……掩盖他人的视线。”
  他停下脚步，伸出食指对着前方轻轻一点，一道道深红的鬼魅身影从鬼域中浮现，铺天盖地的涌向虚空神王。
  “毕竟，有些神界的鬼……不能被外人看到啊。”他轻笑道。
  ——上邪会第三特使，地球第十八皇，血衣。
  虚空神王眉头微微皱起，从那些扑来的深红魅影的身上，他竟然能感觉到一些熟悉的气息！
  “你竟然将死去的神王级做成了厉鬼？！”他似乎是想到了什么，高呼出声！
  就在这时一抹银芒从天而降，虚空神王心中一沉，连续三道虚空大手印拍出，却都被那银光中的身影拳拳击碎，随着一阵刺耳的吟啸，他便重重的砸落在虚空神王站立的地面上。
  好在这里是玩家制造的游戏地图，任何攻击都无法打碎这里的布置，因此即便是能够一拳轰塌整座山峰的攻击，此刻在地上却连一道白印都没能留下。
  虚空神王的身影从十数米外凭空出现，还没等他有所动作，那带着苍白怒脸面具的女人便调转身形，如同炮弹般向他撞来，发出声声爆鸣！
  ——上邪会第四特使，地球第十九皇，女王。
第707章 第一特使
  虚空神王冷哼一声，不再躲闪，而是与女王贴身肉搏起来！
  原本他觉得自己乃是堂堂神王，即便不擅长近身格斗，也不可能打不过一个区区皇级，当女王照着他的鼻梁狠狠的揍了三拳之后，他知道自己错了……
  眼前的这个女人，简直是个人形战兵！
  在《兵权》的能力下，女王身上大到拳，肘，膝，小到一缕头发，一根汗毛，都是无与伦比的杀伤性武器，即便她的力量不如虚空神王，但光凭她那恐怖的破坏能力，就能轻而易举的击碎虚空神王的灵力护盾！
  要是全盛时期还好说，但虚空神王已经跟纪千明打了这么久，状态早就差强人意，现在被女王近身之后，更是节节败退！
  好在神王毕竟是神王，近身打不过那就拉开距离，虚空神王脚踏虚空挪移离开女王的攻击范围，反手就镇压了女王所在的那处虚空，无形的力量镇压在女王的肩头，将她硬生生的摁在了原地。
  “喂喂喂……”一个尖锐的声音从远处传来，那是个高瘦的男人，他一出现，就吸引了虚空神王的注意力，“你不会真的以为这么做就能控制住她吧？”
  虚空神王捂住流淌着鲜血的右臂，皱眉看着他。
  “你可能不知道，那位美女可是我们地球的现任的第一强者，格斗术是她最薄弱的项目，你还记得第一个入侵地球的青木神王吗？他可是被这位美女单手击杀的哦……像她这样的强者，会被你这么轻易的压住吗？”
  虚空神王心中一沉，青木神王之死他也有所耳闻，但是神界至今都不知道其死因为何，更不用说他这个隐世多年的老神王了……
  那女人，竟然是这样的强者？！
  高瘦男人嘴角微微上扬，指了指旁边，“不信的话，你自己看她还在不在？”
  虚空神王转头看去，瞳孔骤然收缩，不知何时，女王的身影已然消失不见，甚至他连一丝一毫都没有察觉到！
  她真是个绝世强者？！
  一旁，摆脱了镇压的女王走到高瘦男人身边，耸了耸肩，“谢了。”
  高瘦男人嘿嘿一笑，“不用谢我，是这神王太好骗了……毕竟他只要被我骗到，我就能按照‘谎言’将你救出来。”
  被信任的“谎言”，就不再会是谎言。
  ——上邪会第七特使，诡诈师。
  “喏，你要的头发。”女王七拐八拐，走到躲在游戏地图最不起眼的角落的秘主身边，将手里的半截断发交给对方，那是她在与虚空神王搏斗的过程中趁乱拔下来的。
  秘主耷拉的眼睛微微抬起，伸手接过那半截头发，缠在了手中的纸人身上。
  “以后这么危险的工作，打死我也不接了……”秘主小声的嘀咕一句。
  他攥着纸人，一缕缕黑气从他的指尖飞入纸人的身上，纸人的身体表面便以肉眼可见的速度被浸染成黑色。
  ——上邪会第二特使，地球第六皇，秘主。
  与此同时。
  正在与血衣，楚黎笙，玩家搏斗的虚空神王身体突然一颤，浓郁的黑气仿佛从虚无中飘出，浸染着他身体的每一个角落，无与伦比的剧痛从身体钻入脑海，啃噬着他的意识。
  “啊啊啊——！”虚空神王忍不住躬下身，凄厉的哀嚎起来。
  痛，太痛了！
  这是无视一切防御，直击灵魂的剧痛，尤其是对于已经到了极限的虚空神王而言，这就是压垮他精神的最后一根稻草！
  众特使纷纷后退，凝视着已经疯狂的虚空神王，似乎是在等待着什么。
  随着时间的流逝，虚空神王的哀嚎越来越弱小，他的身体逐渐摇晃起来，像是喝醉酒了一般。
  “傀儡师，要动手的话，就趁现在。”秘主的声音幽幽飘荡在天空。
  傀儡师眼睛一亮，迈着大步走上前，深吸一口气，将手掌缓缓按在了虚空神王的头顶。
  “寄生……”
  张年的葉纹，S-23——《寄生》。
  自身化成一颗种子，植入他人的体内，逐步侵蚀对方的血肉，记忆，能力，最终完全获得对方的一切，最重要的是，无论用何种手段都无法检测出种子的存在……
  这个能力，一生只能用一次！
  曾经的张年用这个能力寄生了傀儡师，但在两年前被纪千明许愿复活之后，他已获新生！
  所以，他有第二次寄生的机会。
  这一次……他要寄生一位神王！
  只见一缕淡淡的绿光从傀儡师眉间飞出，落入了虚空神王的大脑，众人屏住呼吸，死死的盯着如同雕塑般的两人，大气都不敢喘。
  若是全盛时期的虚空神王，张年若是动用《寄生》根本是死路一条，因为神王级的灵魂和精神太过强大，反而会将他自身的灵魂磨灭。
  但现在他们已经从精神和肉体上同时重创了虚空神王，从理论上来说，这是他最佳的寄生机会！
  在进行这项大胆的计划之前，傀儡师已经和众特使商量好，如果醒来的是张年，那自然是皆大欢喜，如果醒来的是虚空神王，那就不要犹豫，直接将其击杀！
  为了确认醒来的是谁，他们之间甚至还设定了暗号。
  成败，在此一举！
  此时，六位特使和一张飘荡的纸人都围在了两人的身边，全神贯注的注视着呆滞的虚空神王，女王咬着嘴唇，不停的深呼吸。
  大约过了三分钟，笼罩在虚空神王头上的绿光逐渐褪去，虚空神王的身体微微一震，眼眸之中终于出现了一丝神采，转头看向众人。
  气氛顿时紧绷起来！
  女王的掌间泛起银光，抵在虚空神王的脖颈处，注视着他的眼睛，一字一顿的开口：“如果世间不存在光明……”
  虚空神王看着女王的眼睛，嘴角浮现出笑意，缓慢而坚定的开口：“那我们便作那守护人间的黑暗。”
  听到这句话的瞬间，所有人都松了一口气，脸上浮现出喜色，就连苟在一旁的秘主都微微一笑，无奈的摇了摇头。
  “虚空神王”缓缓站起身，收起了张年的身体，抬头看向远方，双眸平静如水。
  ——上邪会第一特使，地球第十三皇，傀儡师。
第708章 影月叛变
  五分钟前。
  行刑场。
  虚空神王被上邪会众人引走之后，纪千明便只需要面对紫徽神王一人，压力顿时减轻了很多。
  反倒是一旁的泯暗神王吃了一惊，他万万没想到，纪千明竟然能有如此大的影响力，天心阁，四无门的老变态们，莫名其妙出现的女武神，还有阐道者和地球的特使……
  不仅如此，他留在幽阁的分身同样回报消息，幻灵神王已经成功被救走，张凡羽生原那几个变态级战力很快也要到场。
  这么一来的话，地球说不定真的有希望救走张景琰？
  那自己是继续潜伏，还是在暗中助他们一臂之力？
  就在泯暗神王心中权衡利弊之时，一旁的影月神王眼中突然浮现出一抹坚定，身上突然爆出一团乌光，双拳宛若流星般重击在毫无防备的紫徽和泯暗的身后！
  噗——！
  两道喷血声同时响起，紫徽神王和泯暗神王被这两拳震碎了数根骨头，倒飞而出，好不容易稳下身形同时转过头，一副要骂娘的表情。
  虚空神王刚来了一波痛击我方队友，现在你又来？！
  而且这两拳打的，可比虚空神王那两下重多了！要不是紫徽神王修为精深，光是这一拳就能打的他重伤！
  纪千明也被这一下搞懵了，抬头看向影月神王。
  他虽然想过影月神王可能是站在他这边的，但他本以为影月最多就放放水，没想到他竟然直接动手打了自己的友方神王。
  这是彻彻底底的叛变啊！！
  “我帮你拦住他们，去救人！”影月神王传音进纪千明的脑中。
  纪千明深深的看了他一眼，不再浪费时间，立刻动用《空间》挪移离开。
  “影月，你这是做什么？！”紫徽神王怒目而视，他能感觉到影月的状态和刚刚的虚空不一样，他并没有被外力控制。
  不过当他看到影月神王那漠然的表情，以及身上散发的乌光，像是想到了什么，眉头紧紧皱起。
  “道玄绝学《大衍道体》？！你竟然是道玄的人？”
  影月神王眯着眼睛，独自立于两位神王之前，灰色道袍在狂风中猎猎作响，曾经那沙雕而又闲鱼的气息浑然不见，取而代之的，是深不见底的双眸。
  “是又如何？我伪装蛰伏十数年，现在……到了让你们付出代价的时候了！”影月神王的气势节节攀升。
  原本的他，修为战力在众多神王之中算是靠后，但从他现在爆发出的力量来看，真实实力在神王之中绝对能排到前三的水准！
  他骗过了所有人！
  紫徽神王看着影月神王，眼中爆发出前所未有的杀意！
  葬星神帝的麾下出现叛徒，还蛰伏了这么多年，这是他们的耻辱！
  而在一旁的泯暗神王才是真的有苦说不出，你特么的是卧底就是卧底呗，反正老子早就知道了，但你特么的打我干嘛？
  我跟你是一伙的啊！！
  对于拥有《万我》的冷禹来说，他拥有着整个神界最强大的情报网，影月神王的身份对他来说早就不是什么秘密，甚至在他的棋盘之上，影月神王一直都是被他所青睐的棋子之一。
  可惜的是，影月神王根本不知道他的身份，在影月的眼中他和其他的那些神王没什么两样，所以痛击我方队友的时候，自然而然的就把他带了上去。
  一边和紫徽神王应付着影月暴风骤雨般的进攻，泯暗一边悄悄对他传音：
  “你别打我，我跟你是一伙的！”
  “放你娘的屁！”
  影月神王瞪了他一眼，直接爆了粗口，然后攻势越发凛冽了！
  这泯暗神王作为葬星神帝的左右手，又喜欢躲在阴暗中算计人，这种人怎么可能是他的队友？
  在影月神王的心中，泯暗神王就是阴险和卑鄙的代名词，现在想冒充自己人让自己放下戒备？
  笑死，我有那么蠢吗？！
  在这边三个神王扭打在一起的时候，纪千明终于失去了牵制，二话不说就直接向黑色高塔挪移而去，但他的移动才刚刚进行到一半，就被一股极其蛮横的力量直接轰出！
  纪千明勉强站住身形，抬头看向前方，脸色顿时凝重了起来。
  只见在高塔前方，一个身披帝袍的男人巍然屹立，目光如电，死死的盯着纪千明，恐怖的威压刹那之间降临大地！
  葬星神帝！
  果然……他还是坐不住了。
  有他拦在这里，自己是别想绕过他斩断高塔了。
  既然如此，只剩一条路可走……
  战！
  纪千明的双眸爆发出精光，身形不退反进，手持红尘剑宛若电光般掠过天空，六道领域光环同时张开，一剑挥出！
  葬星神帝冷哼一声，手中的小鼎极速放大，迎着卷携着滚滚帝威迎着红尘剑撞去！
  铛——！
  爆鸣声响起，红尘剑被黑色小鼎撞的倒飞而出，身上的红光暗淡了少许，重新落回了纪千明的手中。
  这并不是说红尘剑不如黑鼎，红尘剑和葬星的黑鼎虽然都是帝兵，但使用者之间存在着巨大的境界差异，即便纪千明已经很强，但面对一位手持帝兵的当代神帝，他的胜算依然小的可怜。
  纪千明深吸一口气，眼中浮现出一抹坚定。
  想要和葬星神帝硬碰硬，他就只能启用道神通，虽然刚刚已经用过一次，连续使用可能会有一些副作用，但现在已经顾不了这么多了！
  就在纪千明刚开始聚集灵力的时候，一个声音便从远处悠悠传来。
  “我愿，苍天有雷，可伤神帝。”
  刺啦——！
  一道漆黑的雷霆宛若狰狞的巨蛇，从明朗的天空之中轰然坠下，密集的电光撕裂空气，发出震耳欲聋的暴鸣，向着葬星神帝劈落！
  葬星神帝眉头一皱，身形在刹那之间便闪出数里，避开了那道恐怖的雷霆，在他原本站立的地方密密麻麻的黑色电光爆发，将地面砸出了一道深不见底的巨坑！
  纪千明在听到这个声音的瞬间，眼中璀璨如星，他猛地抬起头看向天空。
  天空中，四道身影并肩而立，站在葬星神帝的对立面，衣抉翻飞！
  “去吧，这里有我们。”一袭黑衣的张凡看向纪千明，嘴角浮现出笑意。
第709章 炎帝回归
  张凡，羽生原，端木庆雨，骆冰。
  纪千明见到这四人，脸上浮现出笑容，下一刻身形银芒再闪，直接消失在了原地。
  正当葬星神帝准备追击的时候，一抹雪白的刀光划过天际，在空气中留下一道淡淡的刀痕，拦在了他的面前。
  白色的电弧在羽生原的周身流转，屹立于天空的羽生原一手握着白雪姬，一手搭在刀鞘上，笑吟吟的看着葬星神帝。
  “此路不通。”
  葬星神帝的眉头皱起，转头看向站在一旁的幻灵神王，眼中浮现出杀意。
  “骆冰，为了那群蛮夷，真的值得吗？”
  脸色有些苍白的骆冰微微一笑，“我做了那么多年的幻灵神王，现在，我想做一回骆冰……”
  骆冰的背脊缓缓抬起，鼻梁上的单片眼镜反射着白光：
  “勾陈学院，一号小队的辅助位，骆冰。”
  骆冰经历了两年的炼魂大刑，即便张凡许愿让他恢复了部分伤势，但灵魂上的虚弱却依然存在，没有数年的修养很难缓过来，好在他本身的灵魂就够强，短时间的战斗没什么问题。
  葬星神帝的脸上闪过一丝怒意，帝威浩荡，卷携着恐怖的威压便朝着四人压去，手中的黑色小鼎迎风暴涨，似乎想用蛮力硬生生撞开一道缺口，追上纪千明。
  可惜，张凡四人必定不会让他得逞。
  端木庆雨取下身后的桃木剑，向东南西北各踏四步，每一步踏下脚下的大地都会震动一次，等到四步踏完，他便用桃木剑向着大地一指。
  下一刻，一条条虚幻的地脉龙气从山脉间喷涌而出，顺着桃木剑攀上端木庆雨的身体，他的气息飞速攀升，一股与葬星神帝截然不同的帝皇威压从他的体内散出，已然达到了神王级的层次！
  霎时间，天空之上愿力翻滚，凛冽的刀光与气势雄浑的木剑交错，还有神识交织成的巅峰幻术，像是织成了一张大网罩向葬星神帝，硬是拖延住了他的脚步。
  与此同时，再也无人阻拦的纪千明终于抵达了黑色高塔面前。
  纪千明浑身的灵力激荡，全部灌入手中的红尘剑中，将九霄御剑神诀催动到极致！
  一道前所未有的巨大金色剑影挥出，重重的斩在黑色高塔的表面，只见黑色高塔仿佛拥有灵性一般爆出幽光，与金色剑影碰撞在一起！
  天摇地动！
  “给我破！！”纪千明低吼一声，手中的金色剑影再度爆发出一团璀璨的光芒。
  随着一声惊天动地的巨响，黑色高塔的幽光被红尘剑斩出一道缺口，紧接着剑芒便如同电光般划过高塔表面！
  轰——！
  被一剑切开的黑色高塔缓缓坠落，缠绕在张景琰身上的黑色锁链也同时崩碎开来，失去了压制的火焰再度燃烧，覆盖在张景琰的身体表面，再度将其裹进了火球之中。
  “该死！！”被张凡四人拖住脚步的葬星神帝看到这一幕，勃然大怒！
  原本为了引出蛮夷强者一网打尽的局，在这座高塔坠落的瞬间就成了一个彻头彻尾的笑话，本想借此立威，殊不知此役之后，王朝的威严直接扫地。
  纪千明身形连闪，想要伸手去抓住随着高塔一起掉落的张景琰，然而指尖刚刚碰到那团燃烧的火焰，就猛地缩了回来。
  “烫烫烫……”纪千明被烫的直咧嘴，轻轻的揉着自己的指尖，小声嘀咕：“这到底是什么火？竟然连我都能烫伤……”
  思考片刻之后，纪千明放弃了直接接触张景琰的方法，直接动用第五终焉摄取了张景琰所在的那一方空间，刹那间将其挪移到了远处的地面上。
  然而他刚刚接触到地面，火焰就在地上烧出一个恐怖的大洞，吓得纪千明只能将其定格在空中，避免他直接烧穿大地掉进地心里。
  “时绮！”纪千明吼了一声。
  “知道了知道了。”时绮的身影凭空出现在火球的旁边，耸了耸肩，无奈的叹了口气。
  他轻轻打了个响指，一条流淌的时间长河从他的腕表中飞出，环绕在张景琰的身边，腕表上的指针飞速旋转，分出了黑白二色，并且流速上的差异越来越明显。
  一比一，一比二，一比三……
  等到张景琰附近的时间流速达到了恐怖的一比五十之后，时绮的脸色就苍白如纸，这已经是他短期加速的极限了。
  和当初给纪千明的时间加速不一样，纪千明所需要的是长期，稳定的时间加速，因此只要定格在一比二的时间流速，维持一年半就好。
  但张景琰现在的情况不允许长期，必须要在最短的时间内结束其蜕变，所以就必须一鼓作气全力加速。
  “老大，给他充个电！”纪千明看到时绮的脸色有些难看，当即对着天空喊道。
  正在与葬星神帝搏斗的张凡闻声回头，想也不想，直接伸手向着时绮遥遥一点，左眸中金芒闪烁。
  “我愿，你精神力恢复如初，一分钟内总量加倍。”
  随着恐怖的愿力涌入时绮的身体，他的脸色以肉眼可见的速度恢复起来，时绮的眼睛逐渐亮起，腕表上飞速旋转的指针再度开始拉开差距。
  一比六十，一比七十，一比八十……
  等到时绮再度抵达极限，时间流速已经抵达了恐怖的一比一百六十！
  当然，张凡还可以许愿让时绮的精神力更加多，但那要消耗的愿力将指数倍上升，他还需要应对葬星神帝，这样的举动并不划算。
  随着时间一分一秒的流逝，张景琰身上的火焰以肉眼可见的速度壮大，最后形成了一颗熊熊燃烧的太阳，其散发的恐怖光与热，直接将下方的大地烤成了一片焦土。
  嗡——！
  不知过了多久，那团燃烧的太阳突然停滞，随后像是融化一般向着中心区域坍塌，但散发出的光芒却越发的刺眼！
  最终，这颗太阳逐渐凝聚成了一个人影。
  “呼——！”
  那道人影缓缓降落在地上，长长的呼出一口气，双眸突然睁开，周围的所有火焰瞬间被吸收进他的身体之中！
  光芒褪去，一个身穿米黄色大衣，头发有些凌乱的中年男人站在那，目光落在身前，嘴角浮现出一抹笑意。
  纪千明走到他的面前，停下脚步，嘴角控制不住的上扬：
  “欢迎回来……炎帝陛下。”
第710章 日耀
  “纪千明……”
  张景琰低头看着自己的身体，又抬头环顾四周，眼中闪过一丝茫然：“发生了什么？”
  纪千明的眉头微微上扬，“你不知道？”
  “不知道……我只记得我在紫极圣地拼死一战，然后就开始做一场很长很长的梦，醒来就在这了。”
  纪千明点了点头。
  这么看来，在张景琰被火焰反噬的时候，他就已经陷入了昏迷状态，对外界的情况一无所知，即便是骆冰喂他吃下太阴圣地的圣药，他也只是依靠本能在完成蜕变。
  不过张景琰不愧是张景琰，即便是莫名其妙的在激烈的战场中醒来也丝毫不慌张，也不知道从哪里掏出了一根烟点了起来，吸了一口，缓缓说道：
  “我也不知道现在什么情况，你直接告诉我，这里最强的敌人是谁吧。”
  纪千明嘴角微微抽搐，刚醒来就说话这么霸气？很好，这很张景琰。
  就在这时，纪千明似乎察觉到了什么，瞪大了眼睛：“你……六阶了？！”
  张景琰犹豫了片刻，点点头：“如果我没猜错的话，应该是的，总之我感觉我现在很强……非常强！”
  “限制人类成为六阶的枷锁呢？”
  “没印象，好像是做梦的时候把它烧了。”张景琰耸了耸肩。
  纪千明：……
  这么说起来，张景琰确实是从火中涅槃重生，摆脱了肉体凡胎的束缚，凭借这一次蜕变一举冲破六阶枷锁似乎也并不奇怪。
  好歹是人类历史上第一个六阶，做梦的时候把它烧了……这特么也太随意了吧？
  “喏，最强的在那边，你去揍他吧。”纪千明翻了个白眼，指了指天空中和张凡四人战斗的葬星神帝。
  张凡，羽生原和端木庆雨虽然强，但毕竟都是五阶，即便有一个神王级相助，想拦住神帝也压力极大，尤其是在纪千明救出了张景琰之后，葬星神帝彻底暴走，张凡四人有些招架不住了。
  “好。”张景琰简单的回了一句，正准备出手，又停下了脚步，转头看向纪千明：“其实我觉得……那个枷锁也没那么硬，既然我能将它打破，你也可以试试。”
  纪千明一愣。
  不等纪千明回答，张景琰的身上便爆出一团火光，凭空消失在了原地。
  与此同时，正在高空中压着张凡四人打的葬星神帝眉头突然一皱，一股莫大的危机感笼罩了他的身体，想也不想便挪移到了数百米外！
  下一刻，一道刺目的火光贯穿了整片天空，在虚空中烧出一道焦黑的痕迹，其上还有一缕缕深红的火焰跳动，散发着令人心悸的气息。
  在那火痕之上，一个中年男人双手插兜，不紧不慢的从远处走来。
  “炎帝陛下？！”羽生原和端木庆雨见到张景琰，脸上同时浮现出喜色。
  张凡深深的注视着张景琰，微微躬身，“校长……”
  张景琰笑着拍了拍他的肩膀，“别叫我校长，现在我只是个捡回一条老命的退休人员，你，才是勾陈的校长。”
  说完，张景琰转过头，看向站在最后方的那熟悉的身影。
  “骆冰……”
  骆冰的眼中满是复杂，过了许久，才缓缓开口：“张景琰，我们又见面了。”
  “是啊……”张景琰的眼中浮现出追忆，“已经快三十年了吧？我记得当时你说过，再见面的时候，我们会是敌人，你会杀了我……”
  张凡，羽生原和端木庆雨表情古怪的看向骆冰。
  骆冰嘴角微不可察的一抽，扭头看向别处，小声说道：“我……改主意了。”
  “我能捡回这条命，应该都是你的功劳吧。”张景琰不蠢，在紫极圣地的情况他自己心里最清楚，如果不是骆冰出手相救，他是绝无在紫徽神王手下生还的可能的。
  张景琰走上前，伸出了自己右手，笑道：“欢迎归队，骆冰。”
  骆冰一愣，随后嘴角微微上扬，握住了张景琰的手掌。
  “嗯。”
  咚——！
  沉闷的声响传来，一只闪烁着幽光的巨大手掌从天而降，遮天蔽日，将整个行刑场都笼罩进了黑暗之中。
  张景琰抬头看了一眼，转身对张凡等人说道：“你们退下吧，这里交给我。”
  或许是张景琰的表情太过淡定，或许是感知到了他身上传来的强横气息，或许是出于对张景琰的信任，张凡三人点点头，直接向地面落去。
  以他们现在的状态，留在那里也只会给张景琰添麻烦。
  曾经的地球最强，现在还是地球最强！
  三人离开之后，张景琰的身上爆发出剧烈的火光，整个人散发着无穷无尽的光与热，双眸之中璀璨如烈日，伸出右手迎着葬星神帝的手掌撞去！
  轰——！！
  火焰与幽光碰撞在一起，卷起的余波将半个行刑场都掀飞，声音如同惊雷般掠过半个中域，这是真正的帝级交手！
  余波散去，毫发未伤的张景琰甩了甩手腕，看向天空中那个脸色沉重的葬星神帝，喃喃自语：
  “刚刚进入六阶，还无法完全控制好能力么……不过，对付你应该是够了。”
  张景琰伸出手，向着悬挂在天空中的太阳一抓，几秒之后，太阳表面似乎都瞬间明亮了起来。
  葬星神帝眯眼看向太阳，他能隐约的看到，在太阳表面竟然有一块块亮斑浮现，虽然间隔极远，但他也能感觉到其中蕴含的极大能量！
  这种现象在地球，被称为“太阳耀斑”。
  “日曜。”张景琰双手插着口袋，淡淡开口。
  下一刻，一抹刺目的亮光浮现在张景琰的身后，那是一颗拇指盖大小的光球，其中散发出的恐怖力量，仿佛能将整个中域焚为废土！
  太阳耀斑，是在太阳的表面或边缘观测到的突发闪光现象，其中蕴含的能量等同于上百亿颗巨型氢弹同时爆炸产生的能量，张景琰身后的这一粒耀斑，虽然不敌真正的耀斑，但弹指之间灭掉整个中域并不是什么难事。
  若是在这里爆发，后果根本无法想象！
  葬星神帝按捺住心悸，强行动用空间术法笼罩张景琰，“我们去域外打！”
第711章 试试就试试
  这里是葬星神帝的大本营，就算他最终能勉强赢过张景琰，打完之后中域也基本上就没了，所以无论如何他们都不能在这里出手。
  张景琰的本意也是如此，毕竟这下面还有那么多自己人，要是误伤到了那就不妙了。
  随着空间波动的结束，张景琰和葬星神帝的身影同时消失，这两股令人心悸的力量离开之后，行刑场的所有人终于缓了口气。
  只有纪千明暗自记下了两人移动的空间坐标。
  说实话，这两个人的战斗谁赢谁输不好说，虽然张景琰已经抵达了六阶层次，成为了归墟之后超脱的第一人，但是毕竟才刚刚复活，对力量的掌控还需要磨合。
  如果再等一年，两人之中纪千明敢说张景琰有九成九的把握胜出，但现在……结果尚未可知。
  地球已经失去了一次张景琰，不能再失去第二次。
  但帝级的全力战斗，他去了又能派上什么用场？
  “试试么……”纪千明低头看向自己的双手，眸中光芒闪烁，最后浮现出一抹坚定。
  “试试就试试！”
  纪千明深吸一口气，胸前的第四终焉纹路闪烁起来，在他的眼中，无数根丝线从大地之上延伸出，错综复杂，包裹着整个人间。
  纪千明自动忽略了除自己之外的所有因果线，感知了半晌，随后猛的睁开眼，抓住了一根从眉心延伸而出的丝线。
  这根丝线的一端连着自己的眉心，另一端连在自己头顶的虚空之中，看起来似乎和其他因果线并没有什么区别，但纪千明能感知到其中压制之力。
  在这根丝线的另一端，就是压制着自身上限的枷锁！
  其实以纪千明现在实力，已经能清晰的感知到那个枷锁的存在，但在他的意识中，枷锁一直是抽象的存在，并不具备实体，但通过因果丝线，纪千明能隐约的把握住那抽象的枷锁位置。
  但现在又存在一个问题，枷锁本身是抽象的，一切具体的攻击都无法触碰到对方，既然如此，又该如何将其毁掉？
  归墟拥有针对法则的《法则板擦》可以将其直接擦除，张景琰的火焰能够灼烧掉枷锁这个抽象概念的存在……那自己呢？
  纪千明沉思许久，最后将目光落在了手中的那根因果丝线之上，眼睛一亮。
  因果……本来就是抽象的！
  因果的本质就是关系，并不是具象之物，自己拥有切断，重连因果的能力，是不是意味着同样能够通过因果攻击到同为抽象存在的枷锁？
  用因果来毁掉枷锁！
  纪千明的心中已经有了办法，伸手在万千因果线中精准的抓住两根丝线，轻轻一拽，下一刻一刀一剑就凭空出现在了他的手中。
  因果武器——尧天剑，屠神刀！
  想要斩开枷锁，就必须要用因果武器！
  纪千明手握一刀一剑，眼中爆发出一团精芒，重重的砍在了因果丝线相连的那片虚无之上，原本空无一物的地方，竟然硬生生的挡住了两柄武器，发出了金铁交鸣的声音！
  铛——！
  纪千明双手一麻，手中的一刀一剑险些被震掉，他后退半步，眉头微微皱起。
  果然，没这么容易。
  不过既然找到了方法，那一切都好说！
  纪千明卯足了劲，再度出手，一刀一剑交错着砍在枷锁之上，发出叮叮当当的声响。
  暴风骤雨的一顿乱砍之后，纪千明喘着粗气站在一旁，心中给张景琰竖了个中指。
  这特么叫不硬？！
  不行，看来单纯靠这样根本无法斩开枷锁……
  沉思片刻之后，纪千明转头看向不远处，高声喊道：“老大！原！你们的终焉借我用一下！”
  张凡和羽生原对视一眼，飘然而至。
  “你要做什么？”
  “突破六阶。”纪千明认真的回答。
  张凡点点头，没有丝毫的犹豫，指尖在左眼上轻轻一点，一枚金色的葉纹缓缓飘出，悬浮在空气中。
  以张凡如今对第八终焉的控制水准，不需要拿出眼球也能将终焉引出体外。
  羽生原则是伸出了右手手掌，掌心处便是一枚白色的葉纹。
  纪千明伸出左右手，分别点在两枚葉纹之上，获得了两枚终焉的操控权！
  ——第六终焉，《唯心》。
  ——第八终焉，《悲愿》。
  纪千明看向手中的第八终焉，缓缓开口：“我愿，刀剑之上因果加倍！”
  恐怖的愿力猛的灌入了纪千明手中的刀剑之内，外人看来似乎并没有什么变化，但在纪千明的眼中，这两柄武器原本就密集的因果丝线又翻了一倍，几乎快缠成一个球。
  斩断抽象的枷锁，靠的可不是蛮力，而是因果武器的强度，现在再去给两柄因果武器制造因果明显不现实，因此只能用这种办法增加它们的“锋锐度”。
  至于直接许愿让枷锁碎开……别逗了，那样所需要的愿力，绝对是个天文数字，现在的张凡根本支付不起。
  纪千明握住《唯心》，提着屠神刀死死盯着自己的头顶，目光越发坚定。
  《唯心》同样能对枷锁制造伤害，倒不是像《悲愿》那样许愿让因果增强，而是单纯的靠自身的意志力！
  我觉得我能砍，我就能砍！
  管你什么抽象具象，什么因果丝线，只要我的意志足够坚定，我拿把菜刀都能把枷锁给砍了！
  就是这么不讲道理！
  《因果》，《唯心》，《悲愿》。
  集合了三大终焉之力，纪千明深吸一口气，对着头顶的虚无再度出刀！
  铛——！！
  啪——！
  一刀落下，轻微的破碎声从纪千明的头顶响起，随后声音越来越大，就像是一块逐渐崩碎的玻璃一般，最终悲鸣着爆碎开来！
  一瞬间，纪千明觉得有某种束缚被打破，整个人都轻盈了起来！
  纪千明手握屠神刀，嘴角浮现出灿烂的笑容。
  他的枷锁……终于碎了！
  这就意味着，他拥有了晋升六阶的资格！
  他的目光久违的回到了自身的脑海中，看向那神秘镜面，一串提示已然浮现在纪千明的眼前。
  “魂气收集进度：282712/200000。”
  “是否升级？”
  “是/否。”
第712章 无限复刻
  没有丝毫的犹豫，纪千明选择了是！
  紧接着，就是一连串的提示刷出。
  “《镜花》升级至6.0版本。”
  “《复刻》开启X号复刻位。”
  “能力《非花》升级至lv6。”
  “能力《镜瞳》升级至lv6。”
  “能力《镜面闪烁》升级至lv6。”
  “能力《镜中行者》升级至lv6。”
  “能力《镜尊琉璃体》升级至lv6”
  “复刻能力《幻想家》升级至lv6。”
  “复刻能力《晨曦》升级至lv6。”
  “复刻能力《幽冥》升级至lv6。”
  “复刻能力《小丑》升级至lv6。”
  “复刻能力《像素》升级至lv6。”
  “开启最终能力，《无限复刻》！”
  看着这一连串的能力刷出，纪千明只觉得爽到心坎里去了，要知道这里出现的每一个能力，都意味着一个六阶能力的诞生啊！
  也就是说，现在的纪千明，可是一，二，三，四……十二个六阶的集合体！
  等等，《无限复刻》？
  纪千明看到最后这一行字，心中突然一跳，立刻点开了这个能力的介绍。
  “
  《无限复刻》：复刻能力无数量限制，复刻能力无时间延迟，所有复刻能力自动进阶为lv6。
  注1：至上权柄无法复刻。
  等级：6
  评论：这是终极，也是开始。
  ”
  看到这个能力介绍的瞬间，纪千明倒吸一口凉气，心跳都漏了一拍。
  无限复刻？！
  这岂不是意味着，他可以将世间存在的所有葉纹都复刻一遍，然后再将其提升到六阶？！
  这……这……太特么变态了吧？！
  看看张景琰，一个六阶的《炎帝》就牛成这样，要是他将所有的能力都复刻到六阶……那他岂不是比几百个张景琰加起来还猛？！
  纪千明狠狠的掐了自己一把，确认这不是做梦。
  要是到了那个地步，自己就和全知全能的神明没什么区别了吧？
  就不信了，这样打不过归墟？！
  纪千明按捺住内心的喜悦，将意识退出神秘镜面，虽然想法很美好，但首先他们得渡过这一劫才行。
  他的意识刚回到自己的身体，就觉得一切都不一样了。
  身体就像是完全挣脱了肉体的束缚，升华成了一种截然不同的存在，他能感觉到自身体内流淌的法则之力，揉杂而有序。
  一般而言，六阶意味着对某一种葉纹百分之一百的掌控，自身化为规则本身，但纪千明的情况却大不一样。
  他执掌着整整十一个葉纹，若是算上第四终焉，那就是十二个！
  十二种截然不同的规则融汇于纪千明的体内，泾渭分明，互不干涉，现在的他，就是世间十二种规则的集合体！
  纪千明从这种玄妙的状态回过神，就发现面前的张凡和羽生原看自己的眼神有些古怪。
  “你成功了？”羽生原阴阳怪气开口。
  “成功了，怎么了？”
  “没……没什么……”张凡幽幽叹了口气，与身旁的羽生原对视一眼，拍了拍他的肩膀。
  那眼神好像在说：这家伙是个怪物，咱不跟他比。
  羽生原：｡°(°¯᷄◠¯᷅°)°｡
  纪千明假装没看懂他们的表情，轻咳一声：“这里交给你们了，我去域外帮忙。”
  话音落下，纪千明手中的第五终焉便闪过一道银光，整个人直接消失在了原地。
  ……
  域外。
  天穹之上。
  两道身影飞速的拉扯，碰撞！连绵的爆炸响彻云霄，火焰与幽光各占据了半边的天空，周围的空间都被两人的交手打的崩碎。
  纪千明猜的没错，现在的张景琰还无法赢过葬星神帝，但葬星神帝同样别想轻易赢过他，两人竭尽全力出手，却依然是平局。
  此刻葬星神帝都快气吐血了。
  早知道这玩意蜕变完了竟然这么强，当初就该在刚刚发现他的时候就将他干掉！为什么自己脑子就抽抽了，非要利用他来布什么局？
  这下倒好，白给地球一个神帝级别的强者！
  一个超级强者的出现，直接将地球和神界的战力拉到了同一个层次，以后再想成功入侵地球，难如登天！
  就在他郁闷之时，一道空间波动从头顶传出，葬星神帝一愣，抬眼望去，下一刻就直接傻在了原地。
  这特么……怎么又来一个？！
  看着那张年轻又熟悉又令他毛骨悚然的脸，葬星神帝眼珠子都快瞪出来了。
  这家伙也抵达那个层次了？！
  葬星神帝的感知极为敏锐，很快就察觉到了纪千明身上散发着和张景琰同阶位的气息，不……纪千明身上的气息，比张景琰还要强上好几倍！
  怪物！！！
  就在葬星神帝心如死灰的时候，张景琰的眼睛却是亮了起来，嘴角浮现出笑意。
  果然……这小子的天赋比自己强太多了。
  纪千明眯眼看着下方割据为红黑二色的战场，眉头微微上扬，下一刻淡金色的微光就从他的体内散发而出，硬生生挤开了张景琰的火焰和葬星神帝的幽光！
  天空之上，原本双雄对峙的局面，瞬间就变成了三足鼎立！
  只不过，纪千明和张景琰本就是一个阵营的。
  “老校长，你先歇着去吧，让我来和他打。”纪千明笑着对张景琰说道。
  张景琰耸了耸肩，虽然对“老校长”这个称呼有些不满，但还是自动的往后退去，给纪千明和葬星神帝留下了足够的空间。
  他也很好奇，如今的纪千明到底强到了什么地步。
  葬星神帝凝重的看着纪千明，虽然现在的局势对他来说极为不利，但神帝毕竟是神帝，心性极佳，无论如何，他都要搏一搏！
  葬星神帝双手掐诀，浑身的灵力激荡，幽光扫过天际，在那天穹之上，突然出现一枚枚闪亮的星辰，以极快的速度朝着纪千明砸来！
  葬星秘术——陨落星辰！
  那些星辰仿佛能穿透空间，以惊人的速度向纪千明坠去，那些并不是真的星辰，而是葬星神帝用功法凝聚而出的星辰虚影，从某种意义上来说，它们比真正的星辰更加强悍！
  纪千明注视着天空中急速下坠的星辰，陷入了沉思……
  接下来，我该用哪个能力好呢……
  唉，苦恼啊！
第713章 斩
  纠结了片刻之后，陨落的星辰几乎都快砸到了纪千明脸上了！
  葬星神帝的脸上喜色一闪而逝，就在此时，纪千明缓缓抬起了他的手臂。
  一个纹路的虚影在他的身前飞速的勾勒！
  幻想家——残缺的第七终焉，《泯灭》！
  没错，纪千明动用六阶的幻想家，直接具象出了罗兰的第七终焉。
  权柄具备独一无二的特性，因此即便是顶尖的幻想家，也无法完整的具象出一枚终焉，但如果仅仅是带有一部分特性的“伪终焉”，还是能轻易做到的。
  陨落的巨大星辰在纪千明的眼中急速放大，周围流淌的狂风几乎将空气都撕扯开来，蓝与红的火焰覆盖在星辰的表面，炙烤着方圆数里内的一切！
  就在此时，一道灰色的丝线划过天空，眨眼间便从诸多星辰中央斩过，下一刻所有的星辰都向着被灰线划开的线条急速坍塌，泯灭在空洞的虚无之中。
  以纪千明如今六阶的实力，幻想出的《泯灭》自然也是接近六阶的水准，只不过由于其缺乏权柄，所以威力也就比普通的五阶强上一点罢了。
  葬星神帝的脸色一沉，悬浮在其身前的黑色巨鼎浑身一震，刹那之间撞碎虚空，来到了纪千明的面前！
  鼎身散发出的暗淡幽光仿佛有着埋葬一切的力量，才刚刚出现在纪千明的身前，他就感觉一股磅礴的死气扑面而来！
  与此同时，葬星神帝刹那之间洞穿虚空，挪移到纪千明的身后，一只闪烁着幽光的手掌闪电般拍向纪千明的后背。
  以葬星神帝的修为，这一掌就能拍碎任何一个圣地，这还是他成为神帝二十年间，第一次动用全力！
  黑色巨鼎与葬星神帝本身一前一后，同时出手，封死了纪千明的所有走位，在这看似简单的动作之内，蕴含着惊天的杀机！
  纪千明依旧站在原地一动不动。
  他的嘴角浮现出一抹嘲讽。
  纪千明指尖朝着黑色巨鼎轻轻一点，缠绕在黑色巨鼎身上的因果丝线猛的断开，几乎同时，一根因果丝线从他的体内飞出，像是捆粽子一样将黑色巨鼎捆的严严实实！
  只见原本卷携着恐怖力量撞向纪千明的黑色巨鼎，突然调转了方向，猛地撞在了葬星神帝闪烁着幽光的手掌之上！
  咚——！！
  一声巨响传出，黑色巨鼎和葬星神帝的身影向着相反方向倒飞而出，只有纪千明依然稳稳的站在原地，寸步未动。
  葬星神帝猛地吐出一口鲜血，双眸之中满是惊骇！
  他和自身的帝兵之间的联系被斩断了。
  所谓帝兵，即神帝用自身修为，花费无数岁月孕养而成的至上神兵，一旦炼制成功，便等同于自身的一部分，承载着自身的大道，威力无可匹敌。
  但现在……他的幽神鼎，就这么在他的面前被夺走了？！！
  纪千明轻轻招手，幽神鼎便自动缩小，飞回了他的手上，乖巧无比的旋转起来。
  纪千明掂了掂，满意的对葬星神帝说道：“谢谢，你的帝兵很好用。”
  葬星神帝差点一口老血喷出来！
  这就像是自家的老婆当着自己的面被人抢走，完事之后对方还很满意的来一句：“谢谢，你的老婆很舒服。”一样令人抓狂！！
  “你找死！！！”葬星神帝低吼一声，眼中浮现出一抹疯狂，伸手在自己的胸前重重一拍，吐出一口鲜血。
  就在纪千明迷惑的时候，葬星神帝的气息就开始节节攀升，双眸都染成了幽色，整个人都散发出一股令人毛骨悚然的寒意！
  下一刻，葬星神帝的身影便凭空消失，紧接着整个天空都被浸染成幽色！
  整个神界都暗了下来。
  就在此时，纪千明似乎嗅到了一缕熟悉的气息，轻咦一声，抬头看去。
  只见在天空中，一张巨大的人脸正在缓缓浮现，从相貌上来看，与葬星神帝竟有七八分相似。
  但不同之处在于，现在的这张脸就像是一个僵硬的石像，没有任何的情绪波动。
  “类似于道神通……却有些畸形了，和道神通相差太多。”纪千明看着那张庞大的人脸，若有所思。
  葬星神帝与道玄神帝厮杀过，自然是见过道神通的，也就是说他在成为神帝之后，曾自己探索，试图发明一种类似于道神通这样融合天地大道的秘术？
  从结果上来看，他似乎成功了，又似乎没有成功。
  在葬星神帝的眼中，他已经成功做到了当年道玄做到的事情，但在纪千明的眼中，他现在的状态只是一个彻头彻尾的失败品。
  不过对于没有见过《永恒》，没有受到《永恒》气息洗礼的葬星来说，能做到这一步已经是天资卓绝了。
  “可惜……破绽太多。”纪千明摇了摇头，双眸之中闪过一丝微光。
  在他的眼中，原本葬星神帝所站立的位置有一根根丝线延伸而出，连入天空，像是一棵纠缠错杂的老树，畸形无比。
  纪千明手指一勾，尧天剑便出现在了他的手中，朝着眼前的虚无一剑斩下。
  “这一剑，斩你与天道的因果。”
  剑光闪过，某根因果丝线应声而断，紧接着天空中那张僵硬的面孔就剧烈的扭曲了起来，极速的淡化，笼罩了整个神界的幽光也消散无踪！
  葬星神帝的身影凭空出现，踉跄的摔倒在地，接连吐出数口精血，脸色苍白无比。
  纪千明向前一步，又是一剑挥出。
  “这一剑，斩你与修行的因果！”
  砰——！
  一声脆响从葬星神帝的体内传出，葬星神帝的脸上浮现出一抹不健康的鲜红，身形一震，七窍流血！
  澎湃的灵力顺着七窍喷涌而出，回归天地，数十息之后，他整个人就像是被掏空了一般，佝偻的跪倒在地。
  他呆呆地看着自己的丹田，眼眸中满是呆滞，与绝望。
  他的修为……废了。
  他堂堂葬星神帝，竟然被人……一剑废了修为？！
  纪千明缓缓走上前，一把抓住了坠落的葬星神帝脖颈，双眸冰冷的注视着凄惨无比的葬星神帝，淡淡开口：
  “告诉我，你杀我父亲的时候，想过自己会有这一天吗？”
  葬星神帝低垂着脑袋，鲜血顺着脸颊流下，惨笑一声。
  纪千明的手越抓越紧，葬星的喉咙发出痛苦的呜咽声，冰寒刺骨的声音再度响起，“我问你，你杀我父亲的时候，想过会有这一天吗？！”
  “没……杀了……我……杀了……我！！”葬星的眼中充满了绝望，艰难的吐出几个字。
  纪千明的眼睛微微眯起，抓住葬星脖颈的手突然松开，葬星的身体急速下坠。
  下一刻，一声清脆剑鸣响起，红尘剑划过天际，将下落的葬星从中斩断！
  纪千明漠然的看着葬星的尸体坠下，淡淡开口：
  “这一剑，斩你性命。”
第714章 明天帝
  在葬星死亡的瞬间，纪千明能清晰的感觉到，一股神秘的规则之力从葬星的尸体中飞出，散发着浓郁的永恒气息。
  纪千明身形一闪，直接来到了那团规则之力前，伸手将其握住。
  那团规则之力在纪千明的掌心挣扎了片刻，最后还是被融合进了他的身体，纪千明缓缓闭上双眼，用心感知着体内多出来的那道规则。
  帝格！
  神界仅能有一位神帝存在，而想成为神帝，就必须夺取到帝格！
  身为当代神帝的葬星死后，其帝格再度释放，便被亲手杀死他的纪千明得到，在这天地之中，他现在是唯一一个具备晋升神帝资格的人！
  在帝格被纪千明吸收的瞬间，天地色变！
  翻滚的云气从四面八方涌来，整个中域上空的灵气就像是疯了般聚集到纪千明的身边，将中域硬生生在短时间内抽成了一片灵力真空区！
  “灵气呢？灵气去哪了？！”
  “不知道啊！”
  “等等……这个场景怎么有点眼熟？”
  “天地朝拜，灵力沸腾……这是……有新神帝要诞生了？！”
  “什么？葬星神帝呢？”
  “新帝都诞生了，葬星肯定是死了啊！”
  “是谁？是谁杀了葬星神帝，夺取了他的帝格？！”
  “……”
  整个中域顿时陷入了混乱，能居住在这里的人大都有些见识，有些甚至亲眼见证了二十年前葬星成帝的过程，现在再见到这一幕，瞬间就明白发生了什么！
  葬星陨落，新帝崛起。
  这意味着整个神界的局势都将引起一番大动荡！
  所有人都像是疯了一般，搜罗信息，想要看看这位新帝到底是谁！
  能够晋升神帝的，必然本身就处于神王境，而现在的神王境都聚集在行刑场中，只要有有心人关注，很快就能得出结果。
  “紫徽神王，泯暗神王，影月神王还在大战，凌宇神王和黑袍神王在跟四无门众人纠缠，虚空神王不知所踪……”
  “难道晋升的是虚空神王？他要成虚空神帝了？！”
  “不不不，虚空神王被一群带着白色面具的人带走了，应该不会是他。”
  “那还能有谁？整个神界就这么几个神王啊！”
  “你还忘了一个人……道玄之子，纪千明！”
  “你，你的意思是……”
  “……”
  轰——！！！
  惊天动地的巨响从天空中传出，如海浪般翻滚的灵力浪潮瞬间席卷了整个神界，仿佛是在向全天下昭告，新帝的诞生！
  云层之中，一个威严强大的身影缓缓走出。
  从他身上散发出的大道威压笼罩了整个神界，在这一瞬间，无论是在行刑场搏杀的诸多修行者，还是在圣地中潜心修行的长老掌门，又或者是在偏远地区艰苦生活的平民百姓，同时朝着那道人影的方向缓缓跪下，俯身朝拜！
  凡一切神界生灵，都在恭迎新帝的降临！
  云层之中，纪千明的声音低沉响起，回荡在整个神界。
  “吾非神帝……”
  开头四个字，就直接让所有人都为之一愣。
  你不是神帝？
  都这样了，你不是神帝是什么？
  “吾秉天下众生之念，行天下众生之道。”
  “必将弃神界延续千年之大道，重立新天！”
  “自吾之后，世间再无神帝；自吾之后，世间再无阶级！”
  “吾为……明天帝！”
  当纪千明最后三个字说完之后，整个神界都震惊了。
  听这位新帝的意思，他是要否决神界现存的一切制度，重新塑造出一片崭新的世界？
  废过王，立新天，自称天帝？！
  这……新帝是个疯子？！
  不过帝毕竟是帝，是掌管着整个神界的无上存在，那些古老的修行门派势力虽然有万般不愿，现在也不会表露出来，只会暗中使坏，找机会干掉这个新神帝，然后自己取而代之。
  “拜见明天帝——！”
  “拜见明天帝——！！”
  “拜见明天帝——！！！”
  “……”
  无数声音宛若浪潮般连绵不绝，朝拜天帝之声如同天雷滚滚，响彻云霄！
  四无山上。
  庄流萤张大了嘴巴，震惊开口：“小……小师弟成神帝……不是，成天帝了？！”
  “成天帝怎么了，就算是成了上帝也还是师弟。”陈九苏小声嘀咕了一句。
  李怀尘微笑着看着纪千明霸气的身影，感慨道：“不愧是小师弟啊，真厉害。”
  “哼，是我这个师尊教的好！”沧溟子捋了捋胡须，很臭屁的说道。
  不远处的方寸山。
  陈浮生看着纪千明的身影，眼中浮现出无限的欣慰，转头看向屋内的道玄雕像，喃喃自语：
  “师尊……你看到了吗？千明他做到了……”
  纪千明俯视着脚下的神界，一时之间感慨万千。
  想不到……他竟然真的走到了这一步。
  “当神界老大的感觉怎么样？”张景琰走到他的身边，笑吟吟的开口。
  纪千明歪着脑袋想了想，笑了起来：“好像还不错。”
  “幸好我当时没用校长的位置束缚住你，不然地球就要多一个不靠谱的校长，而神界则要少一个明天帝了。”张景琰打趣道，“接下来了，有什么打算？是回地球看看，还是在神界收拾这烂摊子？”
  纪千明犹豫片刻，摇了摇头，“都不是，接下来我要去救人。”
  “救人？救谁？”
  纪千明看着张景琰的眼睛，一字一顿的开口：“救老师。”
  张景琰先是一懵，然后似乎是想到了什么，身体一震，“你是说……救崔胖子？！”
  “没错。”纪千明点点头，指尖浮现出一枚黑色的叶纹，那是他从崔胖子手里复制来的《幽冥》。
  “《因果》晋升六阶之后，我算是能看透一些东西了……老师被困在幽冥之中，现在的我应该可以去把他救回来了。还有紫衣说的‘因果会指引我找到他’，我想我已经要找到了……”
  纪千明收起《幽冥》，继续说道：“总之，我会离开几天，等我救回了老师之后，就会回地球的。”
  张景琰沉默许久，注视着纪千明的眼睛，恳切的开口：“那……崔胖子就交给你了。”
  “嗯，放心吧。”
  “对了，那神界这边怎么办？”
  “找几个人帮我维持局面就好。”纪千明耸了耸肩。
  就在这时，急促的呼喊声从远处传来。
  “老祖！老祖～你在哪啊？我是李青啊！老祖～～”
  纪千明转头看向远方，微微一笑，“你看，这不就有人来了吗？”
第715章 冥界
  李青现在很懵。
  他僵硬的转过头，看向自己周围的几位阐道者，又看了看自己身上同款服装，陷入了深深的迷茫。
  “东域未来十年的税收减半，给农民留下足够的粮食富余，才能从根本上解决饥荒的问题……”
  “我说了，律法修改必须要在十日内完成，取消修行者杀人不用负责的特权，修行者与普通百姓必须一视同仁……”
  “废除各城城主的阶级特权，俸禄减半，同时派出巡查队，严惩那些在背地里克扣税收的城主……”
  帝宫的大殿内，几位阐道者坐在帝位下方，再下方，则是一群大汗淋漓的前朝大臣。
  独孤云起正在井井有条的对最近的神界重大事务进行总结，林子慕也时不时的会插上一句话，其他几位阐道者从头到尾都保持沉默。
  只有李青，到现在还没完全搞清楚发生了什么。
  他依稀记得，昨天找到老祖之后，老祖和蔼的拍着他的肩膀，将他领到了林子慕的面前，跟自己说从今往后就是阐道者的一份子，在他不在的这段时间，帮他处理一应大小事务……
  哦，他还把尧天剑还给了自己。
  阐道者的大名李青自然是知道的，他万万没想到自己竟然有一天会加入他们，甚至坐在帝宫的大殿之上，成为具备改变神界格局的那几人中的一人。
  老祖是谁？
  寂天尊？纪千明？明天帝？什么邪会的会长？
  李青已经完全晕了，不过这不重要，老祖就是老祖，会长也好天帝也罢，反正自己就老老实实的跟在他的身后，报恩就好。
  “诶，你会玩斗地主吗？”旁边的柯冬拱了拱他，小声问道。
  李青茫然：“什么斗地主？”
  “不会啊？没事，回去我教你！”柯冬的眼前一亮，“独孤那家伙太厉害，不想带他玩，林子慕喜欢耍赖，姜离恨一天到晚就抱着刀睡觉，舟羽又整天钻研阵法……算上我和陆夭也只有两个人，现在你来了，就正好！”
  李青挠了挠头，哦了一声。
  看着下方混乱一片的大殿，李青微微叹了口气。
  刚刚找到老祖就分别了……也不知道现在老祖在哪？在做些什么？
  ……
  神界某处。
  纪千明指尖的《幽冥》光芒闪烁，绝对的黑暗以他为中心散开，极度的阴寒仿佛来自另一个世界，令人毛骨悚然。
  “冥界放逐。”纪千明低语一声。
  话音落下，一道漆黑的漩涡在他的头顶开启，无尽的黑暗与阴冷从中散出，在这道漩涡的背后，不知连向何处。
  纪千明低头看向自己的另一只手，指尖连着一条因果丝线，延伸进漩涡的后方，微微摇摆。
  “果然，后面就是真正的冥界……”纪千明的眼睛微微眯起。
  他没有犹豫，一步迈出，身形直接没入了漆黑的漩涡之中。
  “老师……我来了。”
  ……
  幽冥。
  一道漩涡凭空出现，纪千明的身影缓缓从中走出，他的眉头微微皱起，四下观望起来。
  这是一片漆黑的世界。
  贫瘠的大地，如墨的天空，在目光所及的地平线处漆黑的火焰熊熊燃烧，散发着彻骨的寒意。
  一具具干枯的苍白尸骸汇聚成一道滚滚大河，从天空向地底奔腾而去，无数怨灵在其中挣扎，尖锐凄惨的哀嚎声响彻云霄。
  似曾相识的画面纪千明也见过，不过那是在葬天渊的外围，而且远不如这里的环境来的诡异瘆人。
  这里，是真正的死人国度。
  如果是在六阶之前，纪千明进入其中必然会受到死气的浸染，凡是活着的生灵在冥界之中都会受到压制，毕竟这里是死人的国度，不欢迎活人进入。
  但现在的纪千明已经脱离了生灵的层次，他是法则的化身，并不受到冥界气息的压制，而且他身为神帝，身上的永恒气息极为浓郁，自身的属性不会轻易的受到外物的影响。
  纪千明张望片刻之后，便迈着大步向那条贯穿天地的尸骸大河走去。
  在进入冥界的第一时间，纪千明就注意到了这条诡异的河流，毕竟这里面发出的哀嚎声太刺耳了。
  纪千明走到尸骸大河旁，蹲下身，仔细的端详了片刻，有些惊讶的喃喃自语：
  “竟然不是真的尸骸，而是怨力所化？也是……一般能进入冥界的，都只是灵魂而不是肉体，这些死去的人的怨气和意志凝结为骸骨，想要逃离这条奔腾的大河，重返人间，可惜这是不可能的。”
  纪千明站起身，犹豫片刻之后，便跟着这条大河向远处走去。
  既然这条大河是刚刚入冥界的怨魂汇集而成，那跟着他们走，就一定能找到处理这些灵魂的地方。
  用地球的话说，应该是阎罗殿？
  里面不会还有黑白无常和阎王爷吧？
  纪千明笑着摇了摇头。
  沿着这条大河飞了许久，纪千明的神识探知范围之中果然出现了一座黑色的庞大宫殿。
  这座宫殿比葬星神帝的帝宫还要大，建筑风格十分诡异，漆黑与暗红的纹路交错在宫殿的表面，在宫殿的侧面还开着一道大门，冤魂大河翻滚着流进其中，就像是泥牛入海，不知所踪。
  奇怪的是，除了大河流入的门，在这座宫殿的任何一面都没有“门”的存在，仿佛这座建筑根本就没打算让人进出一样。
  而在大河流入的大门上方，挂着一块黑色的牌匾，牌匾上空空荡荡，什么字都没有，只有无尽的漆黑。
  “古怪……”纪千明犹豫片刻，打消了用《空间》直接挪移进去的方法。
  这里太过诡异，贸然闯入恐生变故，既然如此，那就只能……
  纪千明的目光落在那奔腾的大河之上，微微叹了口气。
  看来，自己只能装一次死人了。
  纪千明催动《幽冥》，引动死气包裹自身，同时催动了《小丑》愚弄现实，将自己的外表变为大河内尸骸的模样，再加上能够愚弄感知，混入这里应该是够了。
  变成了一具普通尸骸的纪千明轻轻一跃，从河外跳入大河之内，混入翻滚哀嚎的众怨魂之中，一路流入宫殿的大门。
第716章 冥君
  在漆黑一片的环境中流动了许久，除了周围仿佛无穷无尽的怨魂，依然没有看到任何事物的存在，纪千明都快怀疑自己是不是又掉进了葬天渊里。
  好在不久之后，纪千明的神识就探知到了一些不一样的东西。
  大河周围的黑暗逐渐褪去，河流开始分流，十二条细小的怨魂河水分别流进了不同的大殿中，纪千明也随波逐流，迎着一条分支流入了殿中。
  河水的流动减缓，无数怨魂从中飞出，挤在一片空地上，而在这片空地的前端，有几道灰色的光团静静悬浮。
  一个又一个的怨魂飞到光团的面前，停滞片刻之后，便分别顺着不同的通道离开了大殿。
  纪千明犹豫片刻，将神识探了过去，竟然捕捉到了光团与怨魂之间的意识交流。
  光团：你，怎么死的？
  怨魂1:肺癌病死的。
  光团：怨念丙级三等，去我身后第六个通道，洗掉身上的怨念之后就能转生了。
  怨魂1：谢谢谢谢。
  光团：下一个……你是怎么死的？
  怨魂2:睡觉的时候被老婆和她情人偷偷勒死的。
  光团：怨念乙级一等，去我身后第二个通道……下一个，你……
  怨魂3:你是怎么死的？
  光团：？？？这特么不是我该问你的话吗？
  怨魂3:这特么不是我该问你的话吗？
  光团的意念传递突然停住了，似乎是在仔细的打量眼前的这个怨魂，半晌之后，再度传递出意念，只不过这次的目标是它身后的另一个光团。
  “魂魄缺失，送到冥君大人那里去，让他定夺吧。”
  后面的一个光团飞上前，牵着残缺的怨魂，向着第一个通道缓缓飘去。
  一直在最后方默默关注的纪千明若有所思。
  这么看来，这里应该是给所有怨魂身上所带的怨念分级，然后送去不同的地方洗清怨念的地方。
  人死之后，怨念不消，死法越是憋屈，死前越是怨恨，死后所带的怨念就越多，得病而死虽然让人怨愤，但比起在睡觉的时候被老婆和她情人合伙勒死来说，肯定是后者带的怨念更强。
  但真正让纪千明感兴趣的，是最后那光团说的“冥君”。
  冥君……冥界……崔寒岐，这是巧合？还是……
  不管怎么说，纪千明来这里不是去往生的，让他去洗什么怨念根本不可能，既然有了关于冥君的线索，纪千明就不能这么放弃。
  他要想办法去见一见那个“冥君”。
  不久之后，随着前方的怨魂一个个被送入通道之中，终于轮到了纪千明所伪装的怨魂。
  光团：怎么死的？
  纪千明：嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……
  光团：……你傻笑什么？我问你怎么死的？
  纪千明：嘿嘿嘿嘿（流口水）……
  光团沉默片刻，扭头对着同事说道：这魂魄死前好像是个傻子。
  纪千明：……
  你特么才是傻子！
  为啥到我这就不管用了？！
  纪千明在心中暗骂一声，犹豫片刻之后，索性直接动用《小丑》愚弄它的意识。
  既然这光团有自己的思想，就应该可以被《小丑》愚弄，毕竟现在六阶的《小丑》已经抵达了一个全新的层次，纪千明虽然还没怎么试验过，但能感觉到它现在很强！
  被《小丑》愚弄之后，光团明显波动了一下，然后仔细端详了纪千明片刻，转身对另一个光团说道：
  “魂魄缺失，送到冥君那里去吧。”
  紧接着纪千明就感受到一股牵引力传来，自己被一个光团带着起来，朝着第一个通道飞去。
  果然，它们也是可以被愚弄的，纪千明暗自想到。
  随着光团飘荡在黑暗的通道之中，纪千明的脑海中不由得浮想联翩。
  这些光团从某种意义上来说，应该算是阴差，它们都是这副模样，不会那冥君也是个球吧？
  很有可能啊，这里黑漆漆，看起来就不像是能住人的地方。
  要是崔胖子变成了个球……
  纪千明似乎想到了什么，嘴角浮现出一抹笑意。
  没过多久，眼前的通道便豁然开朗，一个不大不小的房间出现在纪千明的面前。
  从样式上来看，像是古时候皇帝的御书房，不过这里的样式和风格明显是暗黑系，纪千明和光团出来的地方是这间书房的门厅，前方是狭窄的空地，在前方就是一层门帘，帘后的地面明显要高出一截。
  而在那之上，放着一个厚重的矮木桌，桌后似乎坐着一个人影，但是碍于门帘遮挡，纪千明根本看不清。
  那道门帘连神识都能遮挡。
  不过让纪千明吃惊的是，在那矮木桌上竟然放着一盏油灯！
  这是纪千明进入冥界之后，第一次看到灯的存在！
  鬼是不需要开灯的，既然桌上放着一盏灯，那就说明坐在帘后的……是个人！
  那就是冥君？
  此时，在纪千明的前方，刚刚那个魂魄残缺的怨魂正飘在空中，接受着冥君的裁决。
  “丢了一魂两魄……啧，你死的有点惨啊？要是就这么转生的话，下辈子就是个铁傻子了……那什么，小刘啊，你带着引魂灯跟他回趟阳间，去看看他缺失的魂魄还能找着不？”
  一个熟悉的声音从门帘后传来，纪千明的身体突然一震，双眸死死的盯着门帘之后，嘴角控制不住的上扬。
  那道光团带走了魂魄缺失的怨魂，纪千明便被他身旁的光团带上了前。
  “什么？又有一个魂魄缺失的？这年头，怎么这么多倒霉蛋……”帘后的人影接收到光团传递出的信息，嘀咕了起来，随后目光落在伪装成怨魂的纪千明身上，“让我看看，你有什么毛病。”
  纪千明默默的翻了个白眼，“没病。”
  “没病？没病走两步？”帘后那人乐了，突然之间他好像意识到了什么，声音戛然而止。
  卧槽！！
  这个怨魂特么的会说话？！
  紧接着，纪千明就听到了一阵桌椅摩擦地面的声音，帘后之人慌慌张张的跑上前，一把掀开了身前的帘子，一副见鬼的表情。
  纪千明看到那张熟悉的面容，脸上浮现出灿烂的笑容。
  崔胖子看到还在怨魂状态，毫无气息的纪千明，眼珠子都要瞪出来了。
  “纪，纪……纪千明？！你，你怎么死了？！！”
第717章 再见紫衣
  “千明呐！你死的好惨啊！”
  “好好一个孩子，怎么说没就没了呢？！”
  “我还指望着你来救我呢！你怎么自己就先嗝屁了啊！”
  “呜呜呜没事……千明别怕，现在我是冥君了，下辈子一定给你投个好胎，也不枉我们师徒一场……”
  “……”
  纪千明看着哀嚎不已的崔胖子，嘴角疯狂抽搐，默默的解除了伪装，恢复了原本的模样。
  “别嚎了……人还没死。”
  崔胖子的喊叫声戛然而止。
  他直勾勾的盯着纪千明，上下打量了一番，试探性的开口：“真没死？”
  “真的。”
  “害，我就说嘛！你小子是个大祸害，哪有这么容易死？”崔胖子乐呵呵的拍着纪千明的肩膀，一副我很看好你的表情。
  纪千明看着崔胖子，眼中有些无奈，又有些高兴。
  虽然在因果线出现的时候，他就猜到了崔胖子并没有死，但现在亲眼看到他活蹦乱跳，纪千明才真正的放下心来。
  崔胖子走到台阶边，一屁股坐了下来，然后拍了拍旁边，“别客气，坐，就像在自己家一样。”
  纪千明边坐下，边开口问道：“老师，这一切到底是怎么回事？”
  崔胖子幽幽的叹了口气，“《幽冥》啊……没那么简单。”
  纪千明一愣，似乎是没明白崔胖子的意思。
  “我刚得到《幽冥》那段时间，意识就经常会被拉到这方世界，一开始我还不明白是怎么回事，直到有些事情发生之后，我才知道……它想和我做一个交易。”
  “它？”
  “它是《幽冥》，也是冥界的意志。”崔胖子抬头，目光似乎想要透过天花板看到冥界的天空，“你觉得《幽冥》是什么？”
  纪千明想了想，“是葉纹？”
  “这么说也对，但《幽冥》绝不像世人给它的评级这么简单，它是冥界的规则所化，被《幽冥》选中的人，不仅是幽冥之力的持有者，也是冥界君王的候选人。”
  “它会自动选择具备成为冥界君王潜力的宿主，在他成长到一定程度的时候，开始试图与其签订契约。”
  “只有签订这个契约，才能完美的发挥出《幽冥》本身的力量，在这种状态下的《幽冥》，绝不仅仅是S-13这么简单，在S级之中，应该能排到前五。”
  “而代价就是，在自身死亡之后，要将自身出卖给冥界，担任冥君之职，无法离开，不入轮回，直到下一位冥君的诞生……”
  纪千明的眉头微微皱起，“我也拥有《幽冥》，为什么我没有被要求签订契约？”
  “因为你的《幽冥》是复制的，你完美的复制了它的能力，但并没有复制隐藏在这枚叶纹之内的冥界意志……换句话说，你的《幽冥》是破解版，你可以直接享用《幽冥》的力量，而不用付出代价。”
  崔胖子酸溜溜的看着纪千明，小声嘀咕：“也不知道你小子哪来的这么变态的能力……”
  纪千明有些不好意思的挠头，“所以，你在伦敦并没有死，而是直接来到了冥界？”
  “不，我是真的死了，只是《幽冥》回收了我的灵魂，并替我重塑肉身……只有死过一次，并在冥界重生的冥君，才是真正的冥君。”崔胖子摇头。
  纪千明若有所思，“那我该怎么样才能救走你？”
  崔胖子的嘴角泛出一阵苦涩，无奈的摇头，“虽然我也希望能离开，但在契约完成之前，我根本无法离开冥界，这是规则的限制。”
  纪千明的眼睛微微眯起，在他的视野中，一道极其粗壮的因果线从崔胖子的体内延伸出，连入天空，与这方世界的规则相连。
  那根线，就是他们之间签订的契约？
  如果斩断这根线的话，是不是就能带走崔胖子了？
  纪千明思索起来，这根线本身就极其粗壮，而且与冥界大道相连，以纪千明如今的能力，想要斩断它并不是不行，只是要费些时间。
  不过只要能救走崔胖子，耗费点时间又算得了什么？
  纪千明正欲开口，崔胖子就像是突然想起了什么，开口道：“对了，既然你来了，有个人你必须要见一见。”
  纪千明一愣，“谁？”
  崔胖子神秘兮兮的笑了笑，从台阶上站起身，转身向一个方向走去。
  “跟我来吧。”
  纪千明耸了耸肩，迈步跟上了崔胖子，在黑暗的通道中拐来拐去之后，一扇普普通通的木门出现在纪千明二人的面前。
  崔胖子倚靠在门侧，对着纪千明微微一笑，“进去吧，他在里面。”
  纪千明不疑有他，直接推门而入。
  这是一间看起来十分简朴的房间，陈设简单，也没什么装饰，不过和崔胖子的房间不一样的是，在这间屋子的一侧墙壁上开了一个小窗，透过窗子，能看到冥界昏暗的天空。
  此刻，在这扇窗子的旁边，站着一个紫衣人影。
  见纪千明开门进入，他微微转过头，平静的双眸中有淡淡的白色圆环流转，黑色的长发自然的垂至腰间。
  “你终于来了……纪千明。”
  纪千明看到那张与自己一模一样的面孔，微微有些惊讶，不过很快就释然了。
  他已经通过因果丝线判断出紫衣“纪千明”也在冥界，只是他没想到，他们竟然会以这种方式见面。
  既然崔胖子将他带来这里，就说明他们之前肯定交流过，那问题是，紫衣“纪千明”是在崔胖子来到这里当冥君之后才来的，还是在崔胖子之前就存在与冥界了？
  “我知道你有很多想问的，先坐吧，这次我们有很多时间。”紫衣“纪千明”缓缓坐下，昏暗光线从桌旁的窗户中透射而下，在这幽暗的房间中留下一抹光芒。
  纪千明坐在他的对面，看着对面那张和自己一模一样的面孔，有种在照镜子的感觉。
  问题太多，一时之间纪千明甚至不知道从何问起，两个纪千明就这么陷入了沉默。
  许久之后，纪千明看着紫衣那双眼睛，有些疑惑的开口：“你一直保持着道神通的状态，没事吗？”
  紫衣纪千明沉默片刻，淡然开口：“我已经……回不去了。”
第718章 紫衣的过往
  回不去了？
  纪千明的眉头微微皱起。
  “使用道神通的次数太多，我已经失去了‘人性’，成为了‘神性’。”紫衣“纪千明”的双眸远望着窗外的天空，纯粹而又深沉，不存在任何情绪波动。
  果然……
  纪千明心中叹了口气，父亲说的没错，太过频繁的使用道神通，自身会和大道融为一体，失去人类的情感，堕入无情道。
  不知为何，纪千明看着紫衣“纪千明”那淡漠的神情，心中浮现出莫大的悲哀。
  如果让自己失去“人性”，那会怎样？
  祈雪，原，老大，端木，张景琰，师尊，大师兄，二师姐，三师兄……
  一个个身影浮现在他的眼前，又一个个的消失，这些人是他存在于世间的羁绊，如果他失去了“人性”，也就意味着将他们彻底视为尘土，这是一种比遗忘更加残忍的刑罚！
  纪千明仅是想象了一下，心中就涌现出无与伦比的悲伤，而这一切，都切切实实的发生在紫衣“纪千明”的身上。
  他，也是纪千明啊……
  可惜的是，现在的紫衣连悲伤都无法拥有。
  紫衣“纪千明”似乎是看穿了纪千明所想，淡淡开口：“别想太多，抹去一切情感对我来说，未必不是一种解脱……”
  纪千明忍不住问道：“在你的那个世界，到底发生了什么？”
  “人类灭亡，地球毁灭，神界崩溃，归墟夺得了除了《永恒》之外的八枚终焉和所有的葉纹，成为世界的主宰，一切我曾珍视的，想要守护的人，都被他亲手埋葬……”紫衣“纪千明”平静的说道，“就算我拥有复刻镜，还是没能阻止这一切。”
  纪千明叹了口气，这个结果和他猜测的差不多。
  要是现在归墟当着他的面杀了所有人，他估计也会直接疯狂，生不如死，这么看来，道神通抹去紫衣的情感确实是一种解脱……
  然而，听到最后一句话，他突然一愣。
  “复刻镜？”
  “就是现在在你脑海中的那面镜子，我也不知道它该叫什么，就暂且称呼为复刻镜。”紫衣“纪千明”解释。
  纪千明有点懵，“在你的那个世界，也有一面复刻镜？”
  “你错了。”紫衣“纪千明”摇了摇头，“复刻镜是唯一的，现在你脑海中的这面复刻镜，就是我当年得到的那个，是我将它放在世界树下，通过道玄之手交给你的。”
  “你的意思是，在无数平行世界中，只有这一面复刻镜存在？它到底是什么？”纪千明连忙问道。
  紫衣“纪千明”摇了摇头，开口道：“它到底是什么，我也不清楚，我只知道那天它从天而降，笔直的撞进了我的脑海中，当时我正在学校打扫卫生，后来就晕了过去，半个月后才醒过来。”
  “然后我就发现了它的复刻能力，逐渐接触到了葉纹的存在，一步步的复刻，变强，我和你成长的过程完全不同，你是先获得了《幻想家》，然后加入勾陈学院，认识了张凡，羽生原等人，一步步走到今天。而我最先复刻的则是B-09，《天空麒麟》。”
  “在我的世界，我错过了崔胖子，没能加入勾陈学院，只能独自奔波于世界各地，然后成皇，接触到了自己的身世，前往神界……”
  “后来，归墟就出现了，从深海的某处监狱中，从一个名为安浅心的少女的精神世界爬出，掠夺了无数能力，还包括几枚终焉。”
  “顺便说一下，我所在的世界中，各终焉的拥有者和你这个世界的不一样，他们性情不佳，掌控终焉程度也不够，其实这才是所有平行世界统一的轨迹，只不过我的出现强行改变了你所在的世界轨迹，这才有了张凡羽生原等人。”
  “归墟轻易的吞噬了他们的终焉，进攻神界，到最后成长为极其恐怖的存在。”
  “最终我和他大战一场，最后我败了，他毁灭了一切，成为那个世界的掌控者，为了将其与其他平行世界的归墟区分，我将其称为至上归墟。”
  “而我则心灰意冷，无意中发现能够使用复刻镜打通平行世界的壁垒，于是……我来到了另一个世界。”
  原来紫衣“纪千明”穿梭于平行世界，是借助着复刻镜的力量。
  纪千明恍然大悟。
  紫衣“纪千明”继续说道：“来到那个世界之后，我欣喜若狂，因为在那里，我曾失去的伙伴都还活着，但是后来我才发现，我无法存在于另一个纪千明存在的时间。”
  “等等！”纪千明突然开口，“无法存在于另一个纪千明存在的时间？那我们现在不是在一个时间上吗？”
  “现在的你已经成为了‘诸果之因’，是独一无二的存在，即便是我们两个面对面，都不会有什么问题，但如果是之前，我根本无法站在你的面前，哪怕是在世界树所在的空间，我都只能通过分身，再借用《因果》的力量，才能勉强出手。”
  “还有一个原因就是，我们现在身处冥界之中，冥界的时间概念和主世界是不一样的，所以在你还在成长期的时候，我就只能待在冥界，等待着你成为诸果之因的那一天。”
  难怪紫衣“纪千明”不在一开始就跳出来……归墟是在自己存在的时间线上的，所以紫衣就算想要在归墟成长起来之前将其抹杀，也无法出手。
  “那你为什么不试着自己征服《因果》，然后直接去杀了归墟？”纪千明又问道。
  “我不属于这个时空，无法获得这个时空的任何葉纹，即便是复刻也不行，只能在一定程度上借用葉纹的力量，而且还有着诸多限制。”
  纪千明点点头。
  紫衣继续说道：“我发现自己无法出手之后，就只能借用《时间》的力量回到那个世界的纪千明出生之前，用各种手法暗示地球的各大势力归墟的诞生。”
  “但我没想到的是……在我属于我的时空中，那个已经掌控了整个世界树的至上归墟竟然能够擦掉一部分世界壁垒，将自身的记忆输送到其余平行时空的归墟脑海中。”
  “得到了至上归墟记忆的那个归墟避开了地球势力的剿杀，甚至反过来掠夺了他们的能力，以无法遏制之势崛起，毁灭了那个时空。”
第719章 救
  “于是，在那个时空，我又败了。”
  “后来我就开始反思自己失败的原因，在下一个时空中，我开始藏在幕后，缜密的布置针对归墟的局，同时利用自己已知的信息，改变过往，甚至将复刻镜转交给了平行世界的‘纪千明’，让他更快速的崛起。”
  “但是归墟太强了，最终我们还是输了……”
  “你为什么不试着把复刻镜交给其他人？比如张景琰，如果他得到了复刻镜，我觉得会比我们做的更好！”纪千明忍不住问道。
  “不行，复刻镜对其他人无效，他只认‘纪千明’！就像是绑定了一般，除了‘纪千明’之外的人，根本无法使用它。”紫衣摇了摇头。
  “这是贯穿了无数个时空的，只属于‘纪千明’和‘归墟’的战争！”
  紫衣顿了顿，继续说道：“不过，在这么多次的战争中，我发现了一个很奇怪的现象。”
  “什么？”
  “不管是在哪个时空，不管我如何出手干涉，每一个‘纪千明’都会通过各种各样的途径获得《晨曦》，当年的我也是如此。”
  “《晨曦》？”纪千明愣住了。
  作为最早跟随纪千明的葉纹之一，纪千明对《晨曦》的印象十分深刻，当年莫名其妙出现的埃及法老王将这枚葉纹交给了他，并留下了一个奇怪的预言，相比于他获得其他葉纹的方式，《晨曦》的获得最为突兀与奇怪。
  而且随着纪千明实力的提升，《晨曦》发挥的作用似乎越来越小，这枚看似普通的葉纹之后，难道还存留着什么秘密？
  “《晨曦》的背后是什么，我也不清楚，或许等你到达某个境界之后，就会接触到真相。”说完这个小插曲之后，紫衣“纪千明”继续说道。
  “一次又一次的失败后，我来到了你所在的这个时空，回到千年前开始布局，四无门，尧天剑，屠神刀，时绮，各大终焉，道玄，方寸山……这是在无数次的失败中，总结出来的最完美的局！”
  “想要赢过归墟，绝对不能靠我，而是要靠属于这个时空的，真正的‘纪千明’，也就是你！”
  “只有你，才能有希望赢过归墟，而这个时空，是我们无数‘纪千明’中，距离胜利最近的一次！”
  “你已经征服了《因果》，晋升到六阶，成为神帝……这是之前的时空中，没有人能做到的！我在你身上看到了能够赢过归墟，甚至去挑战无数时空之外的，至上归墟的可能！”
  紫衣“纪千明”注视着纪千明的眼睛，无比的认真。
  纪千明的眉头微微皱起：“我能将这个时空的终焉和葉纹，带到别的时空去吗？”
  “不能。”紫衣摇头，“但是，拥有了其他所有终焉和葉纹之后，你就有了征服《永恒》的资格。”
  “而《永恒》虽然存在于每一个时空，但是一旦有一个时空的《永恒》拥有宿主之后，其余所有时空的《永恒》都会自动归一，成为一个独一无二的《永恒》。”
  “只有《永恒》能跨越所有时空，杀死至上归墟，并拨乱反正，将所有被归墟影响的时空归位。”
  “也就是说，《永恒》能够恢复那些被归墟毁掉的世界，复活所有人？”纪千明瞪大了眼睛。
  “没错。”紫衣“纪千明”点头。
  纪千明沉默了许久，长长的叹了一口气，“这担子，可真是重啊……”
  “不过，我似乎别无选择。”
  纪千明缓缓站起身，深深的看了紫衣“纪千明”一眼，转身向着门外走去。
  “——交给我吧。”
  “等等。”紫衣“纪千明”突然开口。
  纪千明回过头，眼中浮现出疑惑。
  “如果你想救崔寒岐走的话，不能强行抹掉那根因果线，否则就算能救出他，失去了冥君坐镇，整个世界的轮回都会陷入混乱。”
  “那我该怎么做？”
  “你可以将属于契约的那根因果线转接到我身上，我来替他承担冥君的职责，这样他就能自由了。”
  纪千明注视着他的眼睛，张了张嘴，似乎想说些什么，最后只能缓缓吐出两个字：
  “谢谢……”
  “不用谢我，毕竟，我也是纪千明。”紫衣“纪千明”似乎想学着露出一个笑容，但只是抽了抽嘴角，没有笑的出来，“你帮我恢复我的时空，我帮你救出老师……这就算是我们的约定吧。”
  纪千明嗯了一声。
  “说到轮回，你给四无门众人的轮回秘法，是真的吗？”纪千明突然想起了什么。
  “当然不是，世界上没有什么轮回秘法，我只是在他们的灵魂上做了印记，等到转生的时候，偷偷帮他们保住记忆而已。”紫衣“纪千明”摇了摇头。
  纪千明深吸一口气，“我知道了……放心吧，你的世界，我一定会帮你恢复原样的。”
  说完，纪千明便转身离开了房间。
  紫衣“纪千明”注视着纪千明离开的背影，缓缓闭上了双眼。
  我讨厌“神性”……
  ……
  “谈完了？”门外的崔胖子见纪千明出来，挑了挑眉。
  纪千明嗯了一声。
  “接下来有什么打算？”
  “把你救出去。”
  崔胖子身体一震，看着纪千明的眼睛，“你是认真的？”
  略微思考了一会，他摇头说道：“我不能走，我走了，生死轮回就乱了。”
  “里面的那位会帮你承担冥君的职责，你就放心的走吧。”纪千明说道。
  崔胖子抬头看向紧闭的房门，怔了半晌，“他……”
  “这是一场交易。”纪千明的目光同样落在紫衣“纪千明”的方向，“他帮我救出你，我帮他打赢归墟，将他的时空恢复原样……或许这也算是，他暗中影响我人生轨迹的补偿吧。”
  崔胖子点点头，“那我该怎么做？”
  “站着别动就好。”纪千明伸出手，握住了崔胖子身上的那根契约因果线。
  另一只手伸出，朝着紫衣“纪千明”的方向凭空一摄，握住了紫衣“纪千明”的因果丝线，两根因果丝线在《因果》的控制下纠缠起来。
  连接着崔胖子的因果丝线越来越淡，而连接紫衣“纪千明”的丝线则逐渐取代了他，连接着那根契约的因果线。
  不久之后，崔胖子的契约因果已经完全断开，他只觉得身上似乎轻了许多，像是少了某种东西的束缚。
  他诧异的看着自己双手，“这就好了？”
  “好了。”
  “厉害啊，那我们现在是不是可以回地球了？”
  “可以了。”纪千明的眼中光芒闪烁，浮现出一抹坚定，“我也该开始为抹杀归墟做准备了……”
第720章 回归
  勾陈学院，校长办公室。
  “陛下，这是这两年勾陈学院重大事项的决策文件，您看看吧。”张凡手里拿着一沓文件走到躺在沙发上打盹的张景琰身边。
  张景琰看了眼小山般的文件，像是躲瘟神一样连连摆手，“算了算了，纪千明那小子说的没错，现在我只是个退休的老干部，这种事我就不参合了，这些东西看的我头大。”
  张凡只好又把文件放了回去。
  “陛下，你这次回来，真的不用告知一下媒体吗？要是知道你还活着，全世界都会被轰动的。”张凡想了半天，还是忍不住问道。
  张景琰端着老干部茶缸，不紧不慢的喝了一口，摇了摇头，“在世人眼里，我已经死了两年了，现在突然冒出来闹出那么大的轰动，反而会影响正常的发展，这件事还是学院内少数几个人知道就好，我也好安安静静的享受退休生活，现在已经是你们年轻人的天下了。”
  “那你接下来有什么打算吗？”
  张景琰低头看了看自己的身体，叹了口气：“肉身化为规则之后，我已经是不老不死的存在了，没什么追求……或许我会融入普通人的世界里，慢慢享受简单生活的乐趣。”
  张凡一愣，“融入普通人的世界？”
  “也许我会随便找个公司，当个小职员；也许会去大山中的某个学校，当个不起眼的老师；也许会当个志愿者，照顾社区里的老人……总之，这个世界上我没有体会过的东西太多，现在我的时间足够多，肩上的担子也有人替我扛下去，可以去做自己想做的事情……”
  “不过你也别担心，要是有一天地球出现什么巨大的危机，我还会回来的。”张景琰笑道，“不管我变成什么样的身份，我永远是华夏的炎帝。”
  张凡听完之后，沉默片刻，重重点头。
  咚咚咚——！
  一阵敲门声响起，两人同时朝门口望去。
  纪千明笑吟吟的走进校长室，“呦，都在呢？看看谁回来了？”
  张景琰和张凡看向纪千明的身后，瞳孔骤然收缩。
  只见在纪千明的身后，一个笑的十分猥琐的胖子正在那探头探脑，见两人的目光投来，清了清嗓子，郑重开口：
  “我宣布，我崔寒岐，回……噗！！”
  崔胖子话还没说完，张景琰就像是风一样闪到了他的面前，一拳重重的打在崔胖子的大肚腩上，将其直接嵌进了墙里。
  整个办公楼都震了一震。
  张凡错愕的看向纪千明，纪千明则苦笑着摇了摇头。
  张景琰眯着眼睛把崔胖子从墙里抠出来，一字一顿的开口：“你胆子肥了啊？一声不吭的就敢在伦敦拼命了？老子让你死了吗？”
  崔胖子口吐白沫，有些心虚的把眼睛移到别处。
  “当时的情况有点复杂……”
  “复杂个屁！”张景琰骂了一句，把崔胖子从地上拉了起来，狠狠的瞪了他许久，等到崔胖子被他瞪的头皮发麻，才缓缓走上前，给了他一个拥抱。
  “算了……回来就好。”
  崔胖子嘿嘿的笑了两声，随即想到了什么：“骆冰那小子呢？听说他也回来了？”
  “在勾陈住着，走，叫上他，我们仨去喝酒！”张景琰的心情似乎很不错，双手插兜带着崔胖子往屋外走去，回头对张凡和纪千明说道：“剩下的就交给你们了，年轻人。”
  纪千明微微一笑，“去吧去吧。”
  等到崔胖子和张景琰离开，纪千明才走到张凡面前，长长的叹了口气。
  “话是这么说……剩下的烂摊子，哪有这么容易解决。”
  张凡还看着两人离去的方向，脸上浮现出一抹笑意，“不管怎么说，曾经的一号小队能够在今天重聚，都是件大好事。”
  “对了，帮我个忙，把地球上所有叶纹拥有者的信息给我。”
  “好，一会就发你手机上。”张凡根本不问纪千明要这些东西做什么，哪怕这些信息都是勾陈的顶级机密，他对纪千明有绝对的信任，“咱也找个地方喝一杯？”
  纪千明有些不好意思的挠了挠头，“喝必须得喝，但今天不行，我得先回去看看我老婆。”
  张凡的眉毛微微上扬，露出一副了然的表情，“小别胜新婚，我懂……等你忙完了，直接给我打电话吧。”
  纪千明一愣，看向张凡的眼神古怪了起来。
  要是以前，张凡肯定不会说出这种话的，看来这两年雨宫凌音把他调教的不错啊？
  从勾陈回来之后，纪千明就直接回到了家中。
  他小心翼翼的打开家门，四下张望了一番，蹑手蹑脚的走进屋里。
  他想给赵祈雪一个惊喜。
  然而，还没等他摸黑走到卧室，只听一声轻响，屋内的灯就全部打开了。
  在客厅中央的沙发上，裹着睡袍的赵祈雪正幽怨的看着他，银白色的长发如同瀑布般垂到地面，有一种说不出的美感。
  纪千明尴尬的笑了笑，“祈……祈雪，我本来是想给你个惊喜……没想到……”
  赵祈雪叹了口气，站起身走到纪千明的面前，白皙的双手轻轻的搂住纪千明的腰，注视着他的眼眸，深情的说道：
  “笨蛋，回来就好……”
  纪千明心中一动，伸出双手抱住了怀中的少女，两人就这么紧紧相拥许久，不曾放开。
  赵祈雪抿了抿嘴唇，抬头看向纪千明，脸上浮现出红晕。
  “千明……”
  “嗯？”
  赵祈雪的指尖在睡袍的一角轻轻一挑，丝绸的睡袍顺着柔嫩的肌肤滑下，在那雪白而诱人的身躯之上，穿着一件充满不可描述气息的服装。
  纪千明看到这一幕，咽了口唾沫，血压飞速上涨！
  “祈雪，你……”
  赵祈雪搂住纪千明，将头埋进了他的怀中，小声的说道：
  “千明，我想和你……要个孩子。”
  纪千明的呼吸粗重了起来，抱起赵祈雪，闪身进了屋中。
  ……
  于是。
  第二天。
  晴空万里，风和日丽。
  满面春光的纪千明昂首挺胸的从家中走出，回头看了眼依旧安静的卧室，嘴角浮现出灿烂的笑容。
第721章 三九音域
  纪千明打开了张凡发给他的文件，翻阅起来。
  张凡给的文件很全，涵盖了地球上所有能力者的基本信息，即便是国外那些隐藏在黑暗中的不起眼的能力者，都在这份名单之上。
  纪千明数了一下，地球上的叶纹一共有263枚。
  剩下的一百多枚，应该都还在世界树上，等到复刻完这二百多枚，就直接到世界树空间去复刻剩下的。
  两百多枚叶纹，对于别人来说找都要找很长的时间，但对于拥有《因果》和《空间》的纪千明来说，并不是什么难事。
  “嗯……一个个按顺序来吧，诶？！忘了忘了……”纪千明似乎是想起了什么，身上银芒一闪，直接瞬移回了家中的卧室。
  又折腾了一遍双腿发软的赵祈雪之后，纪千明满足的从家里走了出来。
  在脑海中的神秘镜面之上，则多了一条信息。
  “成功复刻能力《冰皇》，《冰皇》等级已提升至lv6。”
  先从四皇开始复刻的话，还剩下《炎帝》，《风祖》，和《雷神》……纪千明想了想，决定先从张景琰开始。
  于是，纪千明依靠因果丝线直接瞬移到了一处大排档，在某个摆满了酒瓶的桌上，找到了烂醉如泥的张景琰，崔胖子和骆冰。
  悄然无声的复刻完之后，镜面之上再度出现了一条信息。
  “成功复刻能力《炎帝》，《炎帝》等级已提升至lv6。”
  紧接着，纪千明又先后瞬移去了雷帝所在的深山，还有正在床上和众多老婆玩的不亦乐乎的风祖家中，复刻了剩下两枚帝纹。
  “成功复刻能力《雷神》，《雷神》等级已提升至lv6。”
  “成功复刻能力《风祖》，《风祖》等级已提升至lv6。”
  看着在复刻栏里安静旋转的四枚帝纹，纪千明的心中大爽，曾经在他眼中顶尖的四枚叶纹，竟然如此轻易的就复刻了回来，而且都达到了六阶！
  纪千明很期待，将其他所有的叶纹复刻完成之后，他会达到什么地步。
  他就像是一个叶纹猎人，身形穿梭于整个地球，按顺序寻找着每一个叶纹拥有者。
  S-01，《原罪》，宿主安浅心，复刻完成！
  S-02，《暴食》，宿主“暴食”，复刻完成！
  S-04，《能量转换》，宿主愚者，复刻完成！
  S-06，《记录者》，宿主庆涯，复刻完成！
  S-08，《诡法》，宿主秘主，复刻完成！
  S-12，《命运交换》；S-14，《鲜血本源》；S-15，《崩坏》；S-19，《赌徒》；S-22，《精神掌控》；S-23，《寄生》……
  ……
  三天后。
  吱嘎——！
  网吧老旧的大门被推开，纪千明的身影穿梭于空荡荡的网吧内，很自然的坐到了在角落的一个电脑面前。
  在他的旁边，一个头发糟乱的年轻人叼着烟，聚精会神的打着游戏。
  纪千明也不说话，就这么静静的坐在那，好奇的看着年轻人的操作。
  等到年轻人以0-13-1的战绩结束了战斗，他默默的退出了游戏，又掏出一根烟叼在嘴里，打火机燃起，他吸了一口，吐出一个烟圈。
  “勾陈每年都会给你一百万，为什么还来这么破旧的网吧？”纪千明扬了扬眉毛。
  “因为这家网吧是我开的。”
  “……”
  年轻人瞥了纪千明一眼，淡淡开口：“我记得你，你和张景琰一起来过，找我什么事？如果是问问题的话还是请回吧，只有历代校长拥有提问的权限。”
  “我不是来问问题的。”纪千明摇了摇头。
  “那你……？”
  “把手给我。”
  “哈？”
  “把手给我。”
  “我对男人没兴趣。”
  “……”
  纪千明懒得跟他废话，直接扯过他的手，用指尖在那枚繁杂的纹路上轻轻一抹，将手丢了回去。
  “完了？”年轻人有点懵。
  “完了，告辞。”
  纪千明站起身，迈着大步离开了网吧，在脑海中的镜面之上，浮现出一条信息。
  “成功复刻能力《一问》，《一问》等级已提升至？？？”
  纪千明看到这条信息，先是一愣，然后若有所思。
  他记得张景琰说过，叶纹之末的《一问》是没有阶位划分的叶纹，这么看来果然如此……不过这是为什么？
  叶纹之末，究竟有什么特殊？
  要不……自己问它个问题？
  这个念头一生起，就无法遏制，纪千明对这枚叶纹的好奇心已经到达了巅峰，能够回答一切问题的神秘存在，真的是全知全能吗？
  如果要问的话，问什么问题比较好？
  纪千明纠结了半晌，眼中浮现出一抹决然。
  正行走在人行道上的纪千明突然停下脚步，拐进了一个无人的巷道中，用《幻想家》变出了一只粉笔，在一面墙上写下一句话。
  复刻栏中，《一问》的光芒微微闪烁。
  【复刻镜到底是什么？】
  当纪千明的写完最后一个字之后，他后退了几步，紧张的看着眼前的墙壁。
  一秒，两秒，三秒……
  半分钟过去了，墙上依然只有孤零零的一行字，没有其余信息的出现。
  没反应？是那个名为三九的神秘存在不知道，还是说他不愿意回答这个问题？
  纪千明沉思了许久也没想出答案，转身向巷道外走去，然而，他刚刚转过身，余光瞥到身后的另一面墙壁，瞳孔骤然收缩！
  不知何时，在他背后的那面墙上，多出了一行字体。
  【被三九音域施加了设定的镜子】
  纪千明站在这行字面前，脑海中掀起了一阵头脑风暴。
  三九音域？这是个人名？
  和《一问》背后的那个三九，是不是同一个存在？
  被施加了设定的镜子……这是什么意思？
  纪千明看不懂，但他能猜到个七七八八，他手上的复刻镜是被这个名为“三九音域”的人造出来的，和《一问》背后的存在是同一个人。
  什么样的存在，才能制造出复刻镜这种逆天的东西？
  纪千明像是尊雕塑般在那站了半个小时，随后无奈的摇了摇头，身形一闪消失在了原地。
  所有叶纹都复刻完毕，接下来，他该去收集终焉了。
第722章 时间天下第一
  纪千明犹豫片刻，从储物戒中掏出了一面镜子，手腕轻轻一抖，一座黑色的嘶吼人像就被他从镜面世界拉回了现实世界。
  这是原上邪会会长，第九终焉拥有者，冷禹的本体。
  虽然他拥有无限制作分身的能力，但本体在进阶时出了些问题，只能永远的定格为嘶吼的石像，同样的，只要石像不灭，他也就不会真正的死亡。
  之前的冷禹以为将本体藏在上邪会的移动教堂中便绝对安全，可惜他万万没想到，上邪会里出了个纪千明。
  好在他本体所化的石像已经成为了规则的一部分，即便是当时的纪千明都无法奈何得了他，只能将其暂时封印，可现在的情况不同了……
  纪千明注视着眼前这尊石像，不知是不是错觉，他好像看到雕像的表面渗出了几滴冷汗……
  “看来你的感知能力还在。”纪千明的眉毛微微上扬。
  黑色的雕像伫立在原地，没有丝毫的异样，就好像他真的是一个普通的雕像一样。
  纪千明也不急，只是随手掏出了红尘剑，当着他的面慢慢擦拭了起来，冰寒的剑光明晃晃的倒映在雕塑的身上，雕像身上的冷汗似乎更多了……
  “其实呢，六阶也就那么回事，一剑斩掉你与所有分身的因果什么的，应该是做不到的……吧？”纪千明自顾自的擦着剑，喃喃自语，“说起来，规则确实挺难砍的，我砍掉自身枷锁的时候用了十成的力量……”
  纪千明顿了顿，停下了手中擦剑的动作，手握剑柄在空气中挽了个漂亮的剑花，冷不丁开口：
  “你说，如果我要砍掉你的脑袋，要用几成？”
  雕像身上的冷汗越来越多，几乎快汇聚成了一道瀑布。
  “你想怎么样？”过了片刻，一股意念从雕像中传出。
  “我要第九终焉。”
  “不可能，第九终焉是我的命！”冷禹坚决拒绝。
  纪千明微微一笑，“我这个人啊，一点都不记仇……真的，就算你几次三番的想搞死我，我也不生气，毕竟我肚量大嘛！不过……”
  听到“不过”两个字，冷禹的心里就咯噔一声。
  “怎么说我现在也是神界的明天帝，地球的明皇，知道有个可笑的蛀虫想要一个人统治两界，你说我会怎么办？”纪千明的声音冷了下来，眼睛眯起看向冷禹的眼睛。
  不等冷禹回答，他直接开口道：“我会夺取他的能力，直接将他砍成碎渣，再把碎渣丢到我家楼下的臭水沟里，永世不得翻身。”
  “你这么做太过了。”冷禹的传音有些僵硬，“怎么说我也出手帮过地球很多次，我也是地球的功臣！”
  “所以你才能在这里跟我说话，而不是直接变成碎渣躺在臭水沟里。”纪千明淡淡开口，“看在你对地球有功的份上，只要你交出第九终焉，我就不取你性命。”
  “你知道，我不可能让一个能暗地里无限制造分身的家伙活下去，第九终焉现在已经不再是你的能力，而是你的催命符！”
  冷禹沉默了。
  纪千明也不急，就这么悠闲的坐在一边，等待着冷禹的回答。
  他要是答应，那就饶他一命，要是不答应，那就杀了他再拿第九终焉，无论是哪种方式，对纪千明来说结果都是一样的。
  “好……”过了许久，冷禹终于传来了一缕意念。
  纪千明站起身，径直走到他的面前，将手放在雕塑的后脑，触碰到那枚复杂的葉纹。
  “放弃它。”纪千明淡淡说道。
  下一刻，第九终焉便从冷禹的后脑飘出，随着纪千明的指尖落入了他的手掌，缓缓旋转。
  一缕因果丝线从纪千明的眉心延伸出，缠绕在它的身上，开始缔结两者之间紧密的联系，大约过了十分钟，它便彻底化作一枚纹路，烙印在纪千明的手臂之上。
  纪千明拍了拍雕塑的肩膀，迈步向远处走去，悠悠开口：“你自由了。”
  纪千明的身影消失的瞬间，黑色的雕塑就剧烈的震颤起来，轰然爆开，一个高瘦的男人从中爬出，气喘吁吁的躺在了地上，震惊的看着自己的双手。
  “雕塑的禁锢……被他解除了？”
  ……
  “要走了？”
  某处大排档内，张凡看着眼前的纪千明，眉头微微皱起。
  “时间差不多了，归墟的封印即将破开，我必须要去解决他。”纪千明往嘴里灌了口酒，缓缓说道。
  张凡和羽生原对视一眼，“我们去帮你。”
  “不行，你们不是神帝，没有《永恒》气息护体，会被他给擦掉，在这个世界上，能干掉他的只有我。”纪千明摇了摇头。
  “那你把我们的终焉带走吧。”羽生原突然开口，伸出自己的手掌，掌心一道白色的葉纹缓缓飘起，悬浮在空中。
  张凡同样伸手在左眼一点，取出了自己的第八终焉。
  纪千明脸皮很厚的笑了笑，“其实就算你们不说，我也会主动要的。”
  与两枚终焉缔结联系，将它们收入自己的身体之后，纪千明认真的开口：“放心吧，等我回来就还给你们。”
  “那你可一定要完好的回来。”张凡注视着纪千明。
  纪千明哈哈一笑，“我一定会回来的，毕竟祈雪的肚子里，还怀着我们的孩子。”
  张凡和羽生原同时喷出一口酒，瞪大了眼睛，“你……她……你们有孩子了？”
  纪千明昂首挺胸，“没错，话说老大你是不是不行啊？跟雨宫结婚这么久了，怎么还没孩子？”
  张凡老脸一红，微微侧过头，“那只是我们没想要……不过既然你都要有孩子了，那我们也可以考虑……”
  羽生原摩擦着白雪姬的刀鞘，像是在给自己洗脑一样喃喃自语：“要什么女人……女人都是骗子……”
  就在此时，又有一个身影拎着酒瓶从远处走来，很自然的坐在了他们一桌，二话不说咕咚咚自己先喝了半瓶。
  纪千明诧异的看了身旁的时绮，“你怎么来了？”
  “当然是给你送《时间》。”时绮没好气的翻了个白眼，“不过我记得你之前好像看不起它来着，要不还是算了吧……”
  说着，时绮抬腿就往隔壁桌走。
  纪千明一把抱住了时绮的大腿，严肃而认真的开口：“《时间》天下第一！”
第723章 四无
  神界，四无山。
  “大师兄，小师弟什么时候回来啊？”
  “三师弟，小师弟什么时候回来啊？”
  “师傅，小师弟……算了，问了你也不知道。”
  庄流萤叹了口气，坐在山崖的石头上，拖着腮望向远方，一双小短腿荡在山崖上晃来晃去，忧郁的双眸之中满是思念。
  “师姐，你在干什么？”
  一个声音突然从庄流萤的背后响起，庄流萤浑身一震，猛的回过头，看到那张日夜思念的面孔，啊了一声！
  “师姐？”纪千明疑惑的问道。
  “没……我，我在看风景！”庄流萤支支吾吾了半天，憋出了这么一句话，眼中先是闪过激动，然后转变成幽怨，“小师弟，你还知道回来啊？我还以为你当了什么天帝之后，就不要四无门了。”
  纪千明连忙摆手，“这怎么可能？我只是刚处理完了一些事情……”
  “小师弟，你再不回来，师妹就要得相思病了。”李怀尘笑吟吟的走来。
  庄流萤的脸唰的一下红了，恼怒的瞪了李怀尘一眼，“大师兄！你瞎说什么？！”
  李怀尘笑呵呵的摆了摆手，示意自己什么也没说。
  “老四，这次回来，还走吗？”沧溟子的身影突然出现。
  “嗯，还有个敌人没有解决，一切都还没有结束……我这次回来，就是想看看你们。”纪千明笑着开口。
  沧溟子的眉头微微上扬，“敌人？很强吗？”
  “很强。”
  “我们能帮的上忙吗？”陈九苏道。
  “不能……”
  “好吧……”沧溟子叹了口气，拍了拍纪千明的肩膀，注视了他许久，缓缓开口，“老四……现在你很强，强到我们已经无法站在你的身边，但为师希望你知道，无论你变成什么样子，四无山永远是你的家。”
  纪千明重重点头。
  就在这时，庄流萤似乎是想起了什么，一路小跑跑回了房间，然后捧着一件白底金纹的道袍来到了纪千明的面前。
  “小师弟，这个冰蚕丝制成的衣服本来去年就做好了，可惜你不在山上……现在我把它给你，但是我比较笨，做衣服的手艺也不是很好……你，你将就着穿吧！”庄流萤将手中的道袍递给纪千明，小声的说道。
  纪千明接过道袍，一股温润清凉的触感传来，让人神清气爽。
  “谢谢师姐，师姐做的，就是最好的。”纪千明脸上浮现出灿烂的笑容，穿上了冰蚕道袍，阳光洒落在雪白的袍身，散发着柔和的光芒，绚烂的金色纹路熠熠生辉。
  “去吧，去战斗，然后赢！”沧溟子的眼中满是鼓励，“到时候，让老大给你多加一只烤鸡！”
  “好！”纪千明的脸上浮现出笑容。
  纪千明对着四人依次作揖行礼，转身离开。
  “老四！”纪千明走到山腰，沧溟子的声音突然从山顶悠悠传来，“为师有没有告诉过你，四无门为什么叫四无门？”
  纪千明茫然摇头。
  沧溟子嘿嘿一笑，“告诉他！”
  李怀尘站在山巅，身背长剑，朗声笑道：“无论小师弟你在哪里，大师兄都会找到你！”
  庄流萤弯下腰，用尽全身的力气，扯着嗓子对着纪千明喊道：“无论小师弟你在哪里，师姐都会找到你！！”
  陈九苏坐在一旁，扬了扬下巴，傲然开口：“无论小师弟你在哪里，三师兄都会找到你！”
  沧溟子佝偻的后背逐渐挺直，苍老的脸上浮现出灿烂的笑容，一双眸子散发着前所未有的神采，声音宛若钟鸣般在四无山上回荡：
  “无论老四你在哪里……为师都会找到你！”
  纪千明怔怔的站在山腰，仰望着山巅的那四道人影，不知不觉，眼眶已然湿润。
  他弯下腰，沉默着对着四无山深深一拜，将一切的言语和情感都汇聚其中。
  银芒闪烁，他的身影消失在了人世之间。
  ……
  世界树空间。
  银色的光华闪现，一道身披白底金纹道袍的身影凭空出现。
  在他不远处，一个因果丝线缠绕而成的球体正悬浮在虚无之中，时不时的微微震颤，似乎有什么东西即将破壳而出。
  纪千明的心定了下来，照这个情况来看，归墟破开因果封印至少还要三天的时间。
  他将目光投到世界树那一枚枚庞大的树叶之上，喃喃自语：“三天……够了。”
  ……
  三天后。
  虚无之中，因果封印的球体突然剧烈一震，一道细密的裂纹出现在它的表面，紧接着震动的幅度越来越大，裂纹就像是蛛网般迅速扩散。
  砰——！
  一束灰色的丝线突然从球体内射出，猛的在虚无之中划过一道弧形的轨迹，因果的封印便如同坍塌的鸡蛋壳般寸寸碎裂开来！
  归墟的身影从中一跃而出，冷笑不已。
  “可笑……就算让你封印两年又如何？现在的我已经完全掌控了《法则板擦》和《泯灭》这两个最强杀伤终焉，这一次……你们依然没有丝毫的胜……嗯？”
  归墟突然一愣，下意识的抬头看去，只见在自己的头顶，身披白色道袍的纪千明正戏谑的看着他，幽幽开口：
  “你醒啦？听说你很牛哇？”
  “纪千明，你……”
  轰——！！
  归墟话音未落，一道恐怖的炽热光束就从纪千明的身后喷涌而出，卷携着仿佛无穷无尽的热量，刹那之间洞穿了虚空，将归墟的身影淹没其中。
  纪千明双手插兜，漠然的注视着归墟，淡淡开口：“《炎帝》——日耀。”
  待到那恐怖的太阳光束褪去，归墟艰难的从中走出，被汽化的右臂正在飞速的再生，他死死的盯着纪千明，声音之中满是惊骇：
  “你居然突破到六阶了？”
  “惊不惊喜，意不意外？”纪千明的眉头一扬，伸出指尖对着归墟遥遥一点，一抹紫电在他的指尖极速凝聚。
  “《雷神》——弑生。”
  刺啦——！
  密集的紫色雷光从纪千明的指尖爆发，宛若海洋般奔腾而出，其中酝酿的毁灭之力足以灭掉半个地球！
  归墟的脸色微沉，冷哼一声，伸出手在身前连擦三下，奔腾的雷光转瞬间就消失无踪。
  “六阶又如何？我有第二终焉，你不可能赢得了我！”归墟冷笑。
  “哦？是吗？”
第724章 你太弱了
  纪千明伸手轻轻一招，红尘剑便呼啸而出，划过一抹殷红的剑芒掠向归墟。
  “拥有帝兵又如何？我倒要看看，你能让我擦几下？”归墟一边躲避着红尘剑，一边伸手向纪千明擦去。
  一下，两下，三下，四下……
  纪千明丝毫不慌，就静静地站在原地，笑着看他的表演。
  擦着擦着，归墟就觉得不对了，自己连擦了这么多下，哪怕是规则本身也会被他擦掉，但纪千明……怎么连颜色都不掉的？！
  纪千明嗤笑一声，单手握住红尘剑，神帝级别的灵力灌入其中，催动九霄御剑神诀。
  庞大的金色的剑影从天而降，速度奇快无比，刹那之间就斩向归墟。
  归墟大惊，连忙擦掉“距离”向后挪移了百里，这才勉强躲过这一剑，看向纪千明的眼神完全变了。
  “神帝？你竟然得到了帝格，晋升神帝了？！”
  纪千明淡淡开口：“今日，你必死！”
  话音落下，纪千明背后的突然浮现出一道道虚无的人影，迅速凝结，化作上百个一模一样的纪千明。
  “B-17，《分身》。”
  纪千明身上刹那之间散出上百根粗壮的因果丝线，与诸多分身相连，眸中光芒闪烁。
  “B-29，《力量赠予》。”
  “A-20，《增幅光环》。”
  “第九终焉，《万我》。”
  一枚枚葉纹的光芒亮起，上百枚不同的葉纹顺着因果丝线连入不同的分身之中，顷刻之间，虚无之中便多了上百个拥有不同能力的六阶纪千明！
  感受到上方传来的此起彼伏的六阶波动，归墟只觉得头皮发麻！
  下一刻，绚丽多彩的光芒从上百个纪千明中爆发，铺天盖地的攻击涌向归墟！
  “S-02，《达摩克利斯之剑》。”
  “S-07，《原子沸腾》。”
  “S-10，《超电磁炮》。”
  “S-15，《崩坏》。”
  “A-01，《他化尘埃》。”
  “……”
  即便只是普通的葉纹，在抵达六阶之后，发挥出的力量都是极具毁灭性的！再加上葉纹与葉纹之间的相互配合，增幅，这些攻击的杀伤力已经被堆积到了极其恐怖的地步！
  这相当于上百位六阶同时出手！
  在这无穷无尽的毁灭海洋中，归墟的《法则板擦》已经被催动到了极致！但依旧无法跟上这些攻击降临的速度！
  于是，归墟的身体在其中一次又一次的崩溃，复生，重组，又崩溃……
  《法则板擦》在范围性杀伤上，具备很大的短板。
  不知道重复了多少次，他终于有机会催动《泯灭》，一抹灰色的光芒如同丝绸般缠绕在他的身边，泯灭掉一切靠近他的攻击，甚至消融了附近的时间与空间，制造出了一大片黑洞！
  见人海战术不再奏效，纪千明也不强求，挥手散去了身后的诸多分身，回收所有能力，手掌一翻，六枚终焉静静地悬浮在他的身后。
  第三终焉《时间》，第四终焉《因果》，第五终焉《空间》，第六终焉《唯心》，第八终焉《悲愿》，第九终焉《万我》。
  归墟倒吸一口凉气！
  纪千明淡淡开口：“我愿，黑洞消散。”
  第八终焉的力量被催动，散发出金色的光芒，紧接着无尽的愿力涌入归墟身边的黑洞之中，直接将其抹消！
  一道银芒闪烁，纪千明直接挪移到了归墟的身后！
  归墟瞳孔骤然收缩，抬手就要擦掉“距离”离开，却被纪千明身上散发出的上千根因果丝线缠绕，硬生生的留在了原地！
  纪千明手握红尘剑，剑身轻鸣，朝着归墟的头颅猛的挥去！
  归墟心思如电，《泯灭》瞬间爆发，一根根灰色丝绸如同游蛇般守在他的身前，将靠近它们的一切存在泯灭殆尽。
  《法则板擦》擦不掉带有《永恒》气息的红尘剑，但《泯灭》中蕴藏的毁灭之力可以。
  在红尘剑的剑身即将触碰到泯灭绸缎的瞬间，纪千明的身上爆发出白色的电弧，电弧沿着纪千明的手臂覆盖在红尘剑的剑身，朝着绸缎斩去！
  我相信我能斩开《泯灭》！
  覆盖着白色电弧的红尘剑重重的斩在绸缎之上，短暂的停滞片刻之后，势如破竹般的将其从中切开，剑刃轻松划过归墟的脖颈，斩下了他的头颅！
  幽冥之火熊熊燃烧，将归墟的身躯烧的连灰都不曾剩下。
  但即便如此，对于擦去了“死亡”的归墟来说，依然能够再度复活。
  然而纪千明的动作并没有结束。
  在归墟的肉体飞速重生的过程中，纪千明突然伸出手，抓住了悬浮在空中的第二终焉，一道剑芒闪过，硬生生的斩开了第二终焉与归墟相连的因果丝线！
  刚刚恢复出头部的归墟瞳孔骤缩，猛的一口鲜血喷出，看向纪千明的眼中充满了恐惧。
  “你……斩了我和第二终焉的关系！？我的第二终焉……”
  “不，是我的第二终焉。”纪千明微微一笑，将自身的因果丝线与第二终焉相连，将其收入了自己的身体。
  从现在开始，第二终焉的主人不再是归墟，而是纪千明。
  同样的，纪千明也夺回了悬浮在空中的第七终焉，《泯灭》。
  八大终焉静静的悬浮在纪千明的身边，此刻的他，宛若神明！
  终于重生成功的归墟呆滞的站在那，身体控制不住的颤抖起来，看向纪千明的眼中满是怨恨！
  失去了第二终焉和第七终焉，他只是个拥有神王级修为，和不死之身的世界树蛀虫而已！
  听起来依旧很强，但对现在的纪千明来说……他太弱了。
  “你好像很喜欢擦东西？”纪千明握着《法则板擦》，嘴角浮现出冷笑，“那今天，我就来给你好好擦擦！”
  归墟紧咬牙关，再也无法按捺住内心的恐惧，向着世界树外疾驰而去。
  他赢不了纪千明了。
  然而，纪千明却依然没有放过他的意思，缓缓抬起手臂，朝着归墟擦去。
  “擦掉‘勇气’。”
  “擦掉‘自信’。”
  “擦掉‘尊严’。”
  “擦掉‘希望’。”
  “擦掉‘抵抗力’。”
  “擦掉‘健康’。”
  “擦掉‘生机’。”
  正在夺路而逃的归墟身体突然一颤，身体顿时以肉眼可见的速度枯败下来，各种各样的肿瘤与疾病在他的身上疯狂的生长，皮肤上的老年斑越来越多，整个人就像是快病死了一样！
第725章 第一终焉
  无穷无尽的痛苦与折磨涌上归墟的心头，失去了“勇气”和“希望”的他根本无法与病魔抗争，整个人都痛苦的哀嚎起来。
  好痛！好难受！
  全身上下每一个细胞都像是要死了一样！
  痛痛痛痛……
  我受不了了！谁能帮我解脱……帮我解脱！
  纪千明！纪千明可以帮我！我去求他！
  他猛地转头看向纪千明，疯了似的朝他飞过去，失去了“尊严”与“自信”的他根本没有了廉耻观念，重重的跪在了纪千明的面前，拼命磕头。
  “纪千明！纪千明！我错了！是我的不对！我再也不敢了！你帮我解脱，我求求你，我求求你了！！”
  纪千明面无表情的俯视着归墟，平静的开口：
  “审判，还没有开始……”
  话音落下，他抓住归墟的衣领，空间挪移回了地球，某个小城镇中。
  他抬起身，继续向归墟擦了起来。
  “擦掉‘修为’。”
  “擦掉‘掠夺能力’。”
  “擦掉‘一只手’。”
  “擦掉‘一只脚’。”
  “擦掉‘一只眼’。”
  “擦掉‘一只耳’。”
  “擦掉‘舌头’。”
  擦完之后，眼前的归墟已经彻底变了。
  失去了掠夺能力和神王级修为的他，只是一个彻彻底底的普通人，不仅如此，他还失去了一手，一脚，一眼，一耳和舌头，身上缠绕着无尽的疾病与痛苦，如果存在“世界上最惨的人”的吉尼斯纪录的话，归墟应该能打破这个记录。
  归墟实在是受不了痛苦，勉强用一只脚一只手站起身体，奋力朝着身旁的水泥墙壁撞去。
  纪千明就这么静静地站在那，丝毫没有出手的意思。
  归墟的头猛击在墙上，破开一个大洞，没多久就咽气了，但过了几秒，他就像是诈尸般活了过来，脑袋上的大洞也不见了。
  “呜呜呜呜……”失去了舌头的归墟发现自己又活了过来，眼眸之中充满了绝望。
  他再次艰难的站起身，朝着墙上撞去！
  死亡，复活，死亡，复活……
  纪千明的眼中没有丝毫的怜悯，他转过身，迈步朝着远处走去，声音从风中传递到归墟的耳中。
  “以后，你便带着无尽的痛苦与绝望，永生于世间吧……”
  凌乱的风中，归墟呆呆的站在那，挥动着残缺的身体，带着痛苦的呜咽，一次又一次的撞击着被鲜血染红的墙壁……
  ……
  纪千明的身影再度回到了世界树空间。
  这个世界的归墟已经彻底解决了，但无数平行时空之外的至上归墟还存在着，只要他还没有解决，依然会有无数的地球毁灭在他的手中。
  事情，还没有结束。
  想要跨过平行时空的壁垒，就必须依靠复刻镜，而想要干掉至上归墟，就必须要得到第一终焉，《永恒》。
  曾经的他无法得到《永恒》的认可，那现在的他呢？
  纪千明的身形闪烁到那枚如星辰般庞大的果实旁边，缓缓伸出手掌，靠在它的表面。
  《永恒》，我来了……
  ……
  距离无数个平行时空之外。
  枯寂的宇宙之中，至上归墟的双眸突然睁开，目光如电，仿佛能透过无数时空，看到某些画面。
  竟然有个世界的归墟失败了？
  至上的眉头微微皱起，“是那个老鼠在作祟么……”
  老鼠，指的自然就是从这方时空逃脱的紫衣“纪千明”，他屡次三番的出现在其他时空，试图改变时空的轨迹，与自己作对。
  那个世界归墟的失败，自然和他逃不了干系。
  “又一个至上要出现了……无妨，他就算能穿越时空的壁垒，也无法把那个世界的能力带出去，除非他得到第一终焉的认可，可惜那是不可……嗯？！”
  至上的目光突然一滞，整个人猛地一颤，下一刻便挪移到了世界树的面前，在光秃秃的世界树上，只有一枚永恒的果实依然存在，但此时，这枚亘古不变的《永恒》，竟然开始轻微的震颤！
  这，这……
  难道那个纪千明竟然获得了《永恒》的认可？！
  为什么？自己都无法获得世界树的认可，为什么他却可以！？！
  至上的眼中浮现出嫉妒的神色，思考片刻之后，无数的能力从他的体内涌出，覆盖在《永恒》的周围，试图阻止这枚《永恒》回归到纪千明的身边。
  可惜，在《永恒》的颤动达到极致之后，它便轻而易举的撞碎了时空的壁垒，消失在了原地，至上的布置没有丝毫的用处。
  “该死！该死！他竟然真的得到了《永恒》……他会来找我吗？会的……他一定会来找我！”至上喃喃自语，心思如电，但却依然想不出好的对策。
  就在此时，一声轻响从天空中传来，一块镜子撞碎了时空的壁垒，如同流星般划过天际，朝着至上飞驰而来！
  他来了！！
  至上的心一下就提了起来。
  那是个面容俊秀的年轻人，身披白底金纹的道袍，脚踏复刻镜，身上似乎没有丝毫的力量波动，就像是个普通人一样。
  那年轻人一眼就看到了独自站在枯寂宇宙中的至上，径直朝他飞来。
  至上的眼中光芒闪烁，一咬牙，缓缓开口：
  “在下归墟……这位朋友，来我的时空不知有何贵干？”
  “我是纪千明。”那年轻人很有礼貌的说道，“我来杀你。”
  至上的脸色顿时难看起来。
  “纪千明，好好在你的时空当至上不好吗？为什么非要来惹我？还是说你觉得自己吃定我了？”至上低声怒吼，眼中满是怒意。
  纪千明嘴角微微上扬，指尖在眉心处轻轻一点，一枚旋转的白色叶纹虚影浮现，散发着无穷无尽的永恒气息。
  “我就是吃定你了，你能怎么样？”
  至上的身体被《永恒》的威压笼罩，一股莫大的压力从纪千明的身上传来，他的脸色越发的阴沉。
  “就算你得到了《永恒》又如何？你其他的能力都无法带出那个平行时空，就凭这一枚第一终焉，你就能在属于我的时空打败我？！”
  纪千明叹了口气，笑着摇了摇头，“看来，你根本就不懂第一终焉。”
第726章 我装的
  “我不需要懂，我只要杀了你，就能抢得你的第一终焉！成为真正的唯一至上！”至上怒吼一声，几枚终焉从他的体内飞出，光芒闪烁。
  第三终焉《时间》——时间暂停。
  在《时间》的光芒散出时，整个时空之中除了至上本人，所有的存在都被定格，其中自然也包括了纪千明。
  看到这一幕，至上的嘴角浮现出冷笑。
  终焉是规则的权柄，各有不同，就算纪千明现在拥有《永恒》，但在这个时空，他无法调动其他终焉的力量，而能够解除时停的，只有《时间》本身！
  没有《时间》的纪千明，在至上的眼中只是只待宰的羔羊！
  下一刻，《泯灭》，《因果》，《悲愿》，《唯心》四枚终焉飞起，同时攻向纪千明！
  《泯灭》在《悲愿》和《唯心》的加成下，毁灭之力已经抵达了极其恐怖的地步，只见一道足以洞穿整个银河系的灰色光束从至上的手中爆发，向着被时停的纪千明疾驰而去！
  与此同时，《因果》伺机飞到纪千明的身边，试图切断他与《永恒》的联系。
  至上的眼中爆发出兴奋的光芒。
  他觉得纪千明还是托大了！明明只要安安分分地呆在自己的时空，就能拥有一切，却非要不知死活的穿越时空壁垒来杀他，单凭一枚《永恒》，能强到什么地步？
  然而，下一刻他就呆住了。
  只见被《时间》所停滞的纪千明，竟然露出笑容，自如的抬起了手臂，单手向着泯灭的光束抓去。
  我被定住了。
  不好意思，我装的。
  那足以毁灭银河系的泯灭光束在触碰到纪千明手掌的瞬间，竟然硬生生的被阻拦了下来！
  在这道光束的面前，纪千明的身形是如此的渺小，但偏偏就是这么渺小而普通的他，轻松惬意的做到了这一切。
  这就像是一辆全速疾驰的高铁，被一只蚂蚁单手击退一样夸张。
  纪千明抓着泯灭光束，手掌微微用力，泯灭光束便被直接挤爆，轰然爆炸，掀起的能量宛若潮水般覆盖了整个世界！
  就连至上都被这道冲击逼退了数步！
  而纪千明，依然稳若磐石的站在那，纹丝不动，身上的道袍连一粒灰尘都没有沾上。
  捏碎了泯灭光束之后，纪千明转过头，双眸如同火炬般明亮，指尖轻弹，直接崩碎了《因果》中涌出的大量因果丝线，将其打飞。
  目睹了这一切的至上眼中满是惊骇，他死死的盯着纪千明，呼吸都粗重了起来。
  “不可能……这不可能！你没有《时间》，为什么能摆脱时停？没有《因果》，为什么能崩碎因果丝线？竟然还徒手击碎了《泯灭》……”
  “所以我说，你根本就不了解什么是《永恒》。”纪千明淡淡开口，“所谓《永恒》，就是绝对的‘不变’。”
  “我自身已经成就了永恒，就意味着我成为了超脱所有规则之上，不受所有规则束缚的存在，无论是时间，因果，还是来自外界的其他一切规则，都无法对我造成影响。”
  “但是……我却能以自身的规则，去影响它们。”
  纪千明缓缓向前迈出一步，数量极其恐怖的永恒气息从他的体内爆发而出，其中还夹杂着大量精纯至极的灵力，哪怕是整个神界的灵力加起来，也不及它的十分之一。
  当这无与伦比的力量出现在这方时空之中，整颗光秃秃的世界树都剧烈的颤抖起来，与纪千明相互呼应。
  “永恒的被我封印在复刻镜中吧……归墟。”纪千明俯视着归墟，平静的开口。
  他脚下的复刻镜发出一阵轻鸣，飞速的扩张，化作一片无边无际的镜面大地，将至上的身影也笼罩其中。
  至上的心顿时沉了下去，在见识到《永恒》的恐怖之后，他确信自己根本无法打赢纪千明，所以他只剩下了一个选择……
  逃！
  至上掌间的《空间》光芒闪烁，身形短暂的在镜面上消失了片刻，然后又回归了原位。
  空间挪移无效？！
  至上焦急的再度催动《空间》，但无论他尝试多少次，用哪一种逃生的叶纹，都无法逃离这块镜面的范围。
  他就像是被困在如来佛祖掌心的孙猴子，无论如何努力，都无法离开。
  该死！必须毁掉这面镜子！
  至上的大脑极速转动，一咬牙，伸出左手朝着虚空擦了起来，而右手则拽着一根因果丝线，不知连向何方。
  纪千明的眉头微微皱起，伸手向天一指，永恒气息在空中极速交织，组成一道极度繁琐复杂的封印，朝着至上压去，同时脚下的复刻镜面逐渐荡漾起来，将至上的身体向下拉去。
  然而，至上就像是疯了一般，不管不顾的擦着虚无，双眸之中的光芒越来越亮！
  砰——！
  突然之间，仿佛有什么东西被击碎，纪千明脸色一变，转头看向至上身前的那片虚无。
  “你竟然擦掉了一部分时空壁垒？”
  至上哈哈大笑起来：“我在这里擦了无数岁月，终于将时空壁垒擦出一点间隙，纪千明，我一个人打不过你，那如果是所有平行时空的归墟同时出手，你又能如何？”
  能力无法跟随宿主穿透时空壁垒，但如果其他归墟都是在自己的时空，通过这一点间隙出手，那时他们的攻击是可以穿透时空壁垒，落入这方时空的。
  也就是说，从现在开始，纪千明要面对的，是来自无数个平行时空中的归墟的联手进攻！
  “也好，省的我一个个时空跑，既然你们都在，那我就一网打尽吧！”纪千明的眼中浮现出决然，身形闪烁到至上面前，一把抓住那根连接所有归墟的因果丝线，猛的朝镜面拉去。
  就在此时，无数道恐怖的法则攻击透过时空壁垒额间隙，轰在纪千明和他脚下的镜面上！
  纪千明本身拥有《永恒》，可以无视这些攻击，而复刻镜也不知到底是什么材质，这些攻击落在它的表面，竟然连一丝刮痕都没有留下。
第727章 欢迎回来(大结局)
  纪千明抓着因果丝线，站在复刻镜的表面，身形已然淹没在无数的攻击之中，但双眸之中的光芒却依旧璀璨如星。
  “都给我封！！”
  纪千明低吼一声，永恒气息催动到极致，随着他的动作，缠绕着无数归墟的因果丝线被他硬生生的扯出。
  下一刻，一个又一个的身影从时空壁垒的间隙中掉出，摔落在复刻镜的表面，被永恒封印之后，挣扎着沉入镜中。
  他们，是来自其他平行时空的归墟。
  这就像是一场跨越了无数时空的拔河，一边是无数个归墟，另一边，则是纪千明。
  最终，还是纪千明占了上风。
  随着一个又一个的归墟被封印，与纪千明对抗的归墟数量急速减少，甚至有一部分已经意识到情况不妙，试图扯断这根因果丝线，避免被纪千明一网打尽。
  可惜，纪千明已经在这根因果丝线中注入了永恒的气息，这根因果丝线现在根本无法被外力扯断，即便是《因果》本身也不行。
  于是，纪千明就凭借着手中的一根因果丝线，强行将所有的归墟都拽入这方世界。
  随着最后一个归墟被封印进镜面世界，法则攻击的海洋终于停止，死寂干枯的宇宙之中，只留下了纪千明，和他手中的复刻镜。
  纪千明长长的舒了一口气，嘴角浮现出笑意。
  一口气封印了所有的归墟，这么一来，他的任务就完成了。
  接下来，只要用《永恒》拨乱反正，消除所有归墟存在的痕迹，所有的时空都会恢复原样，自己和紫衣“纪千明”的约定，也能够完成。
  突然，他的身形一顿，眉头微微皱起。
  《永恒》……怎么消除归墟存在的痕迹，怎么拨乱反正？
  纪千明是《永恒》的主人，《永恒》能做到什么他最清楚，可问题是……在它的权柄之中，根本做不到这一点。
  《永恒》只能是一个人的永恒，它的效果根本就无法覆盖所有平行时空。
  那为什么紫衣说《永恒》能救回所有人？
  不，应该说……紫衣明明只是个连六阶都没有触碰到的能力者，更加不可能有接触到《永恒》的机会，他是从哪里听来的《永恒》能恢复所有时空这项能力？
  是确有其事，还是他被人骗了，还是说……这只是他自己的愿望？
  纪千明眉头紧锁，行走于枯寂的世界之中，既然自己已经与紫衣达成了约定，就要想办法完成，要么是《永恒》通过某种手段确实能做到这一步，要么就是……这根本不可能做到。
  如果是后者，难道纪千明只能灰溜溜的回到自己的时空，告诉紫衣“这一切只是你的妄想，你的朋友，亲人都永远也回不来了”？
  他真的能这么做吗？
  紫衣“纪千明”的经历太惨了，如果这真的只是他自己妄想出来的，那这应该就是支撑他在一个又一个时空寻找打赢归墟方法的动力，也是他活下去的动力。
  彻底毁灭他的希望……纪千明做不到。
  紫衣“纪千明”，也是纪千明。
  就在纪千明苦苦思索之时，一抹微不可查的时间波动出现在他的身边，仿佛有一双眼睛从过去而来，正在窥视他。
  纪千明回过神，眉头一皱，看向那目光投来的方向，双眸似乎能看穿时间的流动，找到那目光的来源。
  看清了窥视者之后，纪千明一愣。
  “老师……”孤寂的世界中，纪千明喃喃自语。
  原来如此，是在他即将堕入冥界的瞬间，看穿了未来的轨迹么……
  《幽冥》竟然还能有这种效果？看来葉纹的作用自己还是不够了解啊。
  等等！葉纹……
  纪千明就像是想起了什么，双眸之中爆发出一团精光！
  纪千明看着那张熟悉的面孔，微笑道，“老师，先委屈你在冥界呆一会……很快，很快过去的我就会将你救回来的……”
  说完，他再度转身，向着枯寂的宇宙再度进发。
  很快，那来自过去的目光便消失了。
  纪千明径直来到世界树的面前，在至上归墟被封印后，他体内的所有葉纹和终焉都自动回归了世界树，他的目光很快就锁定了某个葉纹，利用复刻镜再度复刻了一遍。
  葉纹之末，《一问》。
  《一问》一年之内只能问一次问题，但在纪千明将其复刻之后，这个次数就会被重置，这一点从之前纪千明在自己的时空复刻《一问》之后就发现了。
  那如果换个时空，再复刻一次《一问》，那次数是否会再度重置？
  纪千明想试试。
  “《永恒》能够消除归墟曾经存在过的痕迹，将所有时空恢复吗？”纪千明握着《一问》认真问道。
  半晌之后，一行小字凭空浮现在纪千明的眼前。
  【不能】。
  可行！
  纪千明眼睛一亮，二话不说，利用复刻镜再度穿透时空壁垒，来到了另一颗世界树的面前，复刻《一问》，问出了第二个问题。
  “如何消除归墟曾经存在过的痕迹，恢复时空？”
  一行小字浮现在虚无中。
  【初始之纹，《晨曦》】
  《晨曦》？初始之纹？纪千明看到这两个词，直接愣在了原地。
  紫衣告诉过他，在每一个时空，《晨曦》都会通过各种方式回到他的手上，他猜到了《晨曦》的背后可能存在某种秘密，但却不知道是什么。
  现在，答案似乎就在他的眼前。
  纪千明如法炮制，来到另一个时空，复刻了《一问》。
  “什么是初始之纹？”
  【初始之纹《晨曦》，是世界树诞生后，孕养出的第一枚葉纹，具备净化并抹除一切污秽的能力】
  再度换到另一个时空。
  “如何使用《晨曦》恢复时空？”
  【将《永恒》与《晨曦》融合，使得每一个时空的《晨曦》都抵达七阶，即百分之一千的发挥出葉纹的能力，晨曦的光辉会将一切都带回正轨】
  原来如此！
  纪千明的眼中闪过喜色，没想到《晨曦》的净化污秽，在抵达七阶之后能发挥出如此神奇的力量！
  紧接着，纪千明似乎是想到了什么，再度问道：
  “如果时空恢复，一切都回到原点，那还会不会有人记得我？”
  【一切回归原点，所有人的记忆都被重置，不会有人记得你和你所做过的一切】
  纪千明看到这个回复，瞳孔微微收缩，陷入了沉默。
  也就是说，如果重启了世界……自己的存在就会被遗忘么……
  祈雪，张凡，羽生原，端木庆雨，老师，校长，四无门……在他们的世界中，自己就从未存在过。
  这样的世界……
  恍惚之中，纪千明又想起了紫衣“纪千明”淡漠的双眸，和他那牵强而又艰难的笑容，想起了他们在冥界之中，立下的约定。
  没错，在这个时空，他纪千明成功了。
  但这是一个又一个“纪千明”，牺牲了他们的一切换来的，是他们经历了一次又一次的失败，一次又一次的亲眼目睹自己的朋友，爱人，亲人死在自己的面前，一次又一次的跌倒换来的！
  他纪千明在这个时空中之所以能成功，是因为他站在了无数个地球和“纪千明”的尸体上，才能做到的这一切！
  有了他们的牺牲，才有了纪千明的胜利，他才能以胜利者的姿态站在这里，拥有选择的权力！
  救，还是不救？
  纪千明仅仅犹豫许久，眼中之中闪过一抹决然。
  他已经有了决定。
  他们忘了自己又如何？大不了自己再按照这一世的轨迹再走一遍，属于他的终究会属于他。
  可如果他不救，那无数个时空之中，死掉的人就真的死了。
  这份恩，他必须要报！
  纪千明深吸一口气，摘下了世界树上的《晨曦》，悬浮在左手，散发着淡金色的光辉。
  右手则托着《永恒》，散发着白色的微光。
  在纪千明的注视下，两枚葉纹缓缓接近，最终融合成一道光团，散发着璀璨的晨曦光辉！
  与此同时，所有平行时空之中，《晨曦》同时爆发出惊人的能量波动！
  黑暗散去，一抹黎明的晨曦降临人间，它预示着黑暗的褪去，光明的降临！
  “这一次，我不欠你们的了……”
  “来吧，新世界……”
  于是，无数时空之中……
  光芒万丈！
  ……
  “千明，千明！你醒了吗？我们听说……”
  狭窄老旧的出租屋中，李涛急促的敲着某间房门，大声说道。
  “喂喂喂，你喊这么大声干嘛？千明还在睡觉呢！”王文瑞不满的声音从门外传来。
  “我，我这不是替千明着急嘛！”
  “你着急，就让人家不睡觉？你怎么这么损呢？”
  “不是……我，我就是……”
  吱嘎——！
  房门缓缓打开，一个身影从房间内走出，李涛和王文瑞同时闭上嘴，但下一刻两人就像是见了鬼一般，死死的盯着纪千明。
  纪千明茫然的四下打量一圈，目光又落回了眼前的两人身上。
  熟悉的出租屋，熟悉的桌椅，熟悉的舍友……果然，世界重置之后，一切都回溯到最初的起点了么……
  “卧槽！！”
  “我勒个去！千明你这是发生了什么？怎么变了这么多？个子高了，头发长了，而且……好像还特么变帅了？！”
  纪千明摸了摸自己的脸，心中了然。
  他已经成为了永恒，所以《晨曦》无法影响到他，就算是世界轨迹都倒流了，他还是原来的那副模样。
  “我只听说过失恋一夜白头的，一夜变帅……闻所未闻啊！”李涛仔细的打量的着纪千明，咂嘴说道。
  就在这时，纪千明像是想到了什么，愣神片刻，然后迈步向屋外走去。
  “千明，你去哪？”
  “散散心。”
  ……
  现在是早上四点三十二分，绝大多数的店铺都没有开门，路上连一个行人都没有，昏暗的天空之下，只有街边的一盏盏依然明亮的路灯投射下微弱的光明。
  纪千明独自漫步在街上，抬头看着黑色的天空，长长的叹了一口气。
  我纪千明辛苦奋斗数载，留下的千古名号，最终还是一场空啊……
  明君，JOKER，明皇，明天帝……
  说实在的，纪千明其实也不太在乎那些虚名，虽然说有人叫的话自己会感觉比较爽，但毕竟爽也不能当饭吃。
  最可惜的是，和那些自己关心的，关心自己的人，现在都形同陌路……
  如果没有重置的话，也不知道自己和祈雪的孩子会不会好好出生？是男还是女？会不会是双胞胎？长得像我还是像祈雪？
  张凡和雨宫会不会要孩子？他们的孩子会不会长得比我的孩子还好看？
  羽生原真的不想结婚吗？
  张景琰，崔胖子，骆冰他们现在怎么样了？三人世界过的还舒服吗？
  也不知道，四无门的师尊，师兄，师姐会不会找自己……
  许久之后，纪千明再度叹了一口气。
  一个人的永恒又有什么意思？
  如果可以的话，他倒宁可用自己现在唯一至上的力量，换回他们。
  可惜……一切都无法挽回。
  看着眼前空荡荡的街道，纪千明的心中突然升起了一种强烈的欲望！
  奔跑！
  淋漓尽致的奔跑！
  就像是当初表白失败之后那样，将一切不忿，抑郁都凝聚在肺中，随着一场酣畅淋漓的奔跑排出，将一切都抛在脑后，什么都不想，只是尽情的享受风的速度！
  于是，他跑了起来。
  他深吸一口气，迈开双腿，尽情的奔跑在空旷无人的街道上，身形穿梭于灯光与黑暗之间，影子被一次又一次的拉长……
  随着一次又一次的呼吸，他能感受到风在他的肌肤表面拂过，带来一丝丝的清凉。
  寂静的世界中，仿佛只剩下他一个人在奔跑。
  突然之间，他的余光瞄到了昏暗的街角，在那里，有个独臂独腿的乞丐正蜷缩在那，不停的咳嗽着，身前摆着一个破碗，里面零零散散的放着几块硬币，身上裹着一层薄薄的布匹，从裸露出的手臂上，可以看到大量的老年斑。
  纪千明的目光只是一扫而过，片刻之后，他似乎是意识到了什么，猛的停下了脚步！
  刚刚那是……被自己惩戒的归墟？！
  世界的轨迹已经重启了，为什么他还在这里？
  《永恒晨曦》应该彻底抹除了所有时空中归墟留下的痕迹，重置了世界线才对……为什么……
  等等！
  纪千明的瞳孔骤然收缩！
  《永恒晨曦》所作用的，仅仅是“失去了归墟”的时空，而在他自己存在的时空，归墟并没有被他封印，在这个时空中，归墟依然存在，也就是说……
  这个时空的世界线……并没有被重置？！
  那是不是意味着……
  纪千明的呼吸突然粗重了起来！
  隐约的引擎声从远处传来。
  不知不觉中，东方的天空隐约浮现出一抹鱼肚白。
  街道两旁的路灯闪了闪，灭了，整条街道都陷入了黑暗之中，只有东方的那抹鱼肚白发出微微的光亮。
  仿佛有一柄剑割开了漆黑的夜幕，一缕晨曦破开天际，它是那样的锋锐，又是那样的温柔……
  它宣告着黑暗的消散，预示着光明的降临。
  这抹晨曦洒落在空旷的街道上，掀起了光明的一角。
  轰隆隆——！
  引擎声越来越大，越来越密集，随着晨曦的降临，在街道的另一边，黑压压的一大片汽车正在疾驰而来！
  天空中，一个个黑点浮现，直升机低沉的嗡鸣撕开了沉寂的夜幕，唤醒了沉睡的城市！
  随着刹车声的响起，一辆辆黑色的汽车猛地停靠在纪千明的面前，将整个街道堵的水泄不通！直升机在纪千明的头顶盘旋，掀起的狂风吹的他的衣角猎猎作响！
  一个个身影从汽车上走下，他们带着熟悉的笑容，冲着呆滞的纪千明挥了挥手。
  “他这是怎么了？”羽生原疑惑的问道。
  “不知道，可能是被我们盛大的欢迎仪式吓到了？”张凡若有所思。
  “怎么跟归墟打了一架，人都呆呆的？不会是脑子打坏了吧？要不我去找人给他看看？”这是端木庆雨。
  除了他们，在纪千明的面前，还有张景琰，崔胖子，赵祈雪，安浅心，林子慕，朴智敏，亚力克斯，甚至还有来地球游玩的四无门一行人……
  沧溟子走上前，拍了拍纪千明的肩膀，笑道：“老四，师尊这次又找到你了……”
  纪千明好不容易缓过神，似乎是想到了什么，回头看了眼自己跑出来的出租屋，茫然的看向张凡。
  “这是怎么回事？”
  “怎么回事？”端木庆雨笑着抢答，“那天你昏迷着从天上掉下来，吓得半个勾陈都出动了，好在只是昏迷，正好掉下来的地方离你以前住的房子比较近，就先将你安顿在这了。”
  “可这房子不是……”
  “被烧了？早就替你修好了。”张凡笑着开口，“毕竟是明皇故居，你知道这个景点还开放的时候，有多赚钱吗？”
  “那李涛和王文瑞……”
  “他们是特地来看你的。”羽生原笑眯眯的说道，“刚刚你突然醒过来，说要出去转转，把他们吓了一跳，马上就给我打了电话。”
  原来是这样……
  这个时空的世界线并没有被重置，我的存在并没有被抹去……
  不知道为什么，纪千明的眼角有些湿润。
  黎明之下，张凡缓缓走上前，伸出手，笑着开口：
  “欢迎回来……”
  纪千明怔了片刻，脸上浮现出灿烂的笑容，握住了张凡的手掌。
  “嗯。”
  ……
  ……
  （本书完）
后传
  数年后。
  魔都。
  晶莹剔透的雪花缓缓飘落，霓虹灯下喧闹的城市仿佛披上了一层雪白的婚纱，圣洁而又柔美。
  “念念，吃饭了！”
  温婉清脆的声音从远处传来，花园中，正蹲在地上拿着小铲子铲雪的小女孩歪了歪脑袋，嘿咻一声站起身子，奶声奶气的大喊：
  “来啦～”
  小女孩往前跑了两步，似乎是想了什么，又回过头跑到角落，将小铲子工工整整地放回了工具箱，然后一路小跑回家。
  刚推开门，一个身影就急急忙忙的迎了上来，替女孩拍掉身上盖着的厚厚一层雪花。
  “念念，跟你说了多少次了，出去玩的时候穿上羽绒服，外面下着雪呢，不能再穿短袖了。”赵祈雪揉了揉她的脑袋，叮嘱道。
  念念眨着黑宝石般的眼睛，认真的说道：“可是我一点都不冷啊。”
  “念念……让你穿羽绒服不是怕你冷，而是怕别人觉得你冷。”赵祈雪叹了口气，“毕竟不是所有人都有你这么强大的基因的。”
  念念茫然的看着赵祈雪，似乎并不能理解基因是什么意思。
  “粑粑呢？”
  “在书房呢，去叫他吃饭吧。”
  “好哒～”
  念念迈开小短腿，噔噔噔的跑上楼梯，径直跑到二楼最里面的房间，敲了敲门，然后小心翼翼的将脑袋探了进去。
  “粑粑，吃饭了！”
  此刻，正在电脑前悠闲打字的纪千明回过头，脸上浮现出灿烂的笑容：“知道了，马上去。”
  “粑粑，你在做什么？”念念好奇的走进屋，踮起脚尖想要看电脑屏幕，奈何个头太小根本看不到。
  纪千明将念念抱到自己的大腿上，笑道：“爸爸在跟别人聊天。”
  “聊天？和谁啊？”她坐在纪千明的大腿上，看向屏幕，熟练的将聊天记录往上翻。
  念念认得的字虽然并不多，不过此刻电脑上的这些字还是认识的。
  电脑里保存的聊天记录，是从五年前开始的。
  没错我就是明皇本皇：近百年内，地球有无大劫难？
  （空白头像）：无。
  没错我就是明皇本皇：神界与地球之间的联系会一直存在吗？
  （空白头像）：不会。
  没错我就是明皇本皇：我孩子要生了，是男是女QAQ？
  （空白头像）：女。
  没错我就是明皇本皇：哇真的是女！三九你好厉害！
  （空白头像）：……
  如果说前几年的聊天风格都比较严谨的话，那近几天开始，纪千明仗着自己能无限提问，已经开始放纵了……
  问：三九哇！今天天气怎么样？
  答：晴转多云，最低气温-3度，最高气温7度，东南风六级，湿度54%……
  问：九哇，你吃了吗？
  答：吃了。
  问：三九你平时都有什么爱好？
  答：……
  问：三九三九，张凡他们家生了个男孩，你说他打得过我们家念念吗？
  答：打不过……
  问：九啊，你说张凡一夜几次？
  答：三次。
  问：我说的是上厕所，你说的是什么？
  答：……也是上厕所。
  问：九，你说羽生原啥时候能找到对象？
  答：他找不到对象。
  问：九，女儿早教班的题目我不会，我问你啊，小梅数她家的鸡与兔，数头有16个，数脚有44只，问：小梅家的鸡与兔各有多少只?
  最后一个问题发送于一分钟前，直到现在都没有回复。
  念念有些茫然，不太懂发生了什么，转头看向纪千明：“粑粑，他为什么不回你啊？”
  纪千明沉思片刻，“可能这题他也不会。”
  “那他好笨啊。”念念嘀咕了一句，“我们去吃饭吧！”
  纪千明牵着念念下了楼梯，此时赵祈雪已经摆了一桌子的菜，用手擦着围裙，看了眼时间，有些疑惑的开口：
  “已经这个点了……他们怎么还不来？不是说好了来吃年夜饭的吗？”
  纪千明正欲开口，清脆的门铃声已经响了起来。
  叮咚——！
  念念眼睛一亮，飞奔到门口，兴奋的打开了大门。
  门外，张凡拎着几盒礼物站在那，身边站着雨宫凌音，在二者的身后还有个四五岁的小男孩怯生生的躲着，目光不停的在房间内移动，眼中是深深的忌惮。
  念念看到小男孩，一下子蹦了起来，激动开口：“粑粑！雨音来啦！”
  小男孩听到这个声音，打了个哆嗦，就像是看到某种洪水猛兽般往后退了数步，结结巴巴开口：“纪……纪念！今天是除夕夜，你，你不能打我！”
  赵祈雪转过头，面色古怪的看着念念：“念念，你是不是又欺负雨音弟弟了？”
  念念眨了眨眼睛，很无辜的摇头，“没有啊，我们只是在比赛摔跤，粑粑说了，这是体育竞技，不算欺负。”
  张凡嘴角一抽，幽怨的看向纪千明。
  纪千明若无其事的抬头看向天花板，仿佛那里有什么东西在吸引他。
  就在这时，门铃再度响了起来，崔胖子笑呵呵的从门外进来，大大咧咧开口：
  “呦，我还以为我是最后一个，没想到来的还算早。”
  “老师，校长他们呢？”纪千明看了眼崔胖子身后，疑惑问道。
  崔胖子摆了摆手，“别提了，不知道去哪了，估计在哪个小公司里当社畜加班呢，随他去吧。”
  说着，他便蹲下身，揉了揉念念粉嫩的脸颊，笑着说道：
  “念念啊，还记得我吗？”
  念念点头，“你是胖叔叔。”
  “……”崔胖子嘴一咧，“对，是胖叔叔……念念，马上新年了，是不是要祝叔叔……嗯？”
  崔胖子挤眉弄眼，疯狂暗示。
  念念沉吟片刻，认真的开口：“祝胖叔叔好好学习，天天向上！”
  崔胖子表情一僵，哭笑不得的站起身，对着纪千明说道：“千明啊，你这早教工作做的不错啊？小小年纪就知道好好学习了。”
  纪千明尴尬的挠了挠头。
  就在这时，第三位客人来临。
  当门打开的瞬间，念念哇了一声，大声开口：“是光棍叔叔！！”
  羽生原虎躯一震，默默的关上了房门，心中升起了掉头就走的冲动。
  纪千明咳嗽了几声，把门打开，将幽怨的羽生原拽了回来，安慰道：“没事没事……原啊，明年，明年你一定能找到对象！要是还找不到，就让老大给你许个愿！”
  张凡嘴角一抽，“这个愿望有点难实现……”
  羽生原翻了个白眼，径直走到念念面前蹲下，笑眯眯的开口：“念念，为什么要叫我光棍叔叔啊？”
  念念歪了歪脑袋，“因为粑粑就是这么跟我说的啊。”
  羽生原眯眼转头看向纪千明，默默的把手放在了白雪姬的刀柄上。
  纪千明正色开口：“原，你听我狡辩……不是，你听我解释……”
  没过多久，端木庆雨和王若依，还有林子慕和安浅心也先后抵达，时隔五年，原本娇柔弱小的安浅心已经长成了亭亭玉立的少女，花容月貌，颜值在纪千明见过的所有女人中都可以排的进前三！
  纪千明看林子慕的目光有亿丢丢不爽。
  我们家的大白菜，就让你这么给拱了？
  在一片热闹欢悦的氛围中，众人入座，目光落在桌上琳琅满目的古怪料理上，空气突然安静了下来……
  这桌菜……是赵祈雪做的。
  “大家别客气，多吃一点。”赵祈雪笑着说道。
  众人同时转头看向张凡，眼中是满满的求生欲。
  张凡微不可察的点头：我懂，我懂的……
  他嘴唇微启，用蚊子般细小的声音嘀咕：“我愿，这桌菜味道绝佳！”
  在张凡的眼中，无数愿力疯狂的涌入桌上的饭菜中，等到饭菜都开始隐隐发光，轻轻向众人点头。
  众人松了一口气，气氛再度活跃了起来。
  “祈雪的手艺真是越来越不错了啊！”
  “可不是么！千明，你小子有口福啊！”
  “来来来，我敬嫂子一杯！”
  “霍！这韭菜炒冰激凌真香！再给我来一碗！”
  “……”
  吃了一段时间之后，两个孩子有些坐不住了，念念和张雨音交头接耳一阵后，扯了扯纪千明的衣角。
  “粑粑，可不可以把那个借给我玩一下？雨音弟弟想看。”
  纪千明犹豫了片刻，想到今天是大年夜，便点点头，“嗯，就在院子里玩，不要跑远，用能力的时候收着点，别弄坏东西。”
  说着，他的指尖就凭空出现一枚闪烁的葉纹，被一根因果丝线缠绕在念念的手背，最后完全融合进了她的皮肤，成为一枚繁杂的纹路。
  A-09，《像素》。
  念念看着手背上的花纹，喜笑颜开，牵着张雨音的手就往门外跑去。
  “雨音弟弟，今天我给你拼个高达看看！”
  等到两人出门，张凡才疑惑的开口：“千明，念念现在到底是什么境界了？”
  “她遗传了我的体质，对所有葉纹的亲和力都极高，现在应该算是三阶了吧？修行的话我还没有系统的教过她，打算等她六岁再说，不过我一直在偷偷给她梳理身体，现在光是肉身强度就至少有通玄境的水平。”纪千明笑着说道。
  “大妖孽生了个小妖孽啊……”端木庆雨感慨一声，“我们花了多大的精力才上了三阶，结果念念才五岁就抵达这个境界了。”
  接下来的时间，众人一边谈论着曾经的过往，一边感慨着时间流逝，在酒酣食尽，宾主尽欢之后，大家便逐渐离开。
  “大年初一去老师家拜年。”
  “大年初二去东京，羽生原请客。”
  “大年初三去四无门，顺便给师兄师姐们带点地球特产。”
  “大年初四去……”
  等到客人几乎走完后，纪千明拿着小本本记下最近几天日程安排，随后像是想起了什么，迈步走到屋外。
  “念念，该回家了！”
  “来啦！”
  摩托车的嗡鸣声响起，娇小的念念骑着一辆像素风格的哈雷机车停在门口，像模像样的摘下了头上的大头盔，挥手散掉了机车，眸中有些不舍。
  纪千明的嘴角微微抽搐，“念念……不是告诉过你不要造这么危险的东西出来吗？”
  “不危险啊。”
  “会摔倒的，而且万一撞到树什么的怎么办？”纪千明认真说道，在别墅附近的院子里没有别人，自然不用担心撞到人，但如果撞到树的话……
  树会很痛的。
  “哦……好吧。”念念低着头。
  “走吧，去看看三九有没有把鸡兔同笼给解出来。”纪千明抬头看向二楼书房的窗户，笑着说道。
  两人顺着楼梯走上二楼，推门进入房间，纪千明抱着念念坐在了电脑前的椅子上，屏幕的微光照射在他们的脸上。
  “咦？三九回消息了，他说……”纪千明的目光落在最下方的那条信息上，脸色突然古怪起来。
  （空白头像）：你是不是觉得自己很幽默？
  在纪千明看到这条信息的瞬间，一抹蓝色的光芒从电脑中爆发，纪千明的瞳孔骤然收缩，但在这突然爆发的光线面前，根本没有反应的机会。
  蓝芒乍闪，下一刻纪千明和纪念同时消失在了原地。
  只留下空荡荡的转椅在原地轻轻晃动。
  ……
  在一阵天旋地转之后，纪千明抱着纪念扑通一声掉到了地板上。
  几乎在落地的瞬间，纪千明猛地调整好身形，浑身的灵力激荡，神帝级别的威压轰然爆发，《永恒》，《法则板擦》，《因果》，《空间》，《泯灭》五枚终焉已经被催动，随时可以激发！
  怀抱着茫然的纪念，纪千明已经完全进入了戒备状态，双眸之中满是警惕与凝重。
  但当他看到周围的环境，一下就愣住了。
  狭窄的房间，粗糙的地板，在原木色的大型书架前摆着玲琅满目的书籍，在书架的前方，是一个整洁的书桌，上面的一台电脑正在微微散发着蓝光。
  “书房？”纪千明用神识和精神力一遍又一遍的扫过这片空间，确定这只是一间普普通通的书房后，眉宇中浮现出些许疑惑。
  他还以为自己会被那蓝光传送到什么魔界，深渊，九死一生之地，结果……
  就这？
  吱嘎——！
  轻微的脚步声响起，纪千明眉头一皱，将目光转向书房门，只见书房的门被缓缓推开，一个年轻人端着还在冒着热气的老干部茶缸，不慌不忙的走了进来。
  在纪千明警惕的目光下，他径直走到两人的面前，翻了个白眼。
  “你是不是觉得自己很幽默？”
  听到这句话，纪千明一愣，随后瞪大了眼睛上下打量了年轻人一番，诧异的开口：
  “你是……三九音域？！”
  年轻人哼了一声，喝了口热茶，边朝着电脑前走边说道：“小梅数她家的鸡与兔，数头有16个，数脚有44只……这么无聊的问题你还问我？我不要面子的吗？还是说你觉得我真的连这种小学奥数题都解不出来？”
  三九音域背靠在椅子上，注视着纪千明，眼睛微微眯起。
  纪千明沉默片刻，“所以答案是……？”
  “……我们换个话题吧。”三九音域默默的放下了茶缸，“我知道你有很多问题，问吧，每天跟你打字聊天也太累了，毕竟我码字可是很忙的。”
  纪千明刚一开口，三九音域就打断了他，“如果再问鸡兔同笼的话，我就直接把你踢回去了。”
  纪千明默默的闭上了嘴，犹豫片刻之后，问出了一连串的问题：“你究竟是谁？为什么要带我来这里？这里是什么地方？你和我们的世界之间有什么关系？”
  “我还以为你会问端木庆雨一夜几次这种问题，你倒是难得正经了一次。”三九音域耸了耸肩，继续说道：“我是三九音域，是你所在的世界的缔造者，这里是现世位面，至于为什么要把你拉过来……因为你问的问题太欠打了，此外……还想请你帮个忙。”
  三九音域这一连串的回答所蕴含的信息量太大，纪千明好一阵子才反应过来。
  “我所在的世界的缔造者……”纪千明再度打量了眼前的年轻人一遍，又看了看房间里的陈设，表情古怪的开口：“比我想象中的要穷。”
  “……”三九音域沉默片刻，“我竟然没办法反驳你……”
  “你似乎并没有什么特殊，是怎么缔造出世界的？”纪千明正经了一些。
  “我的职称是‘作家’，能够通过写作来缔造出真实的世界，并将其中的一部分力量带回现世位面。”三九音域指了指纪千明，“比如说你。”
  “我？”
  “没错，我可以在我缔造出的世界中选择一个存在作为‘主角’，通过一系列的情节设计，将其推到世界的顶峰，当他的存在获得现世位面的认可后，就能将其召唤而来，并保留所有能力。”
  纪千明瞪大了眼睛，“这是什么变态能力？那你为什么不直接让我一开始就吃下神丹，战力无敌，然后再出来？”
  “这个能力也是存在限制的。”三九音域摇了摇头，“首先，除非在创造世界之前就加入‘金手指’，否则我无法直接控制世界的剧情走向，就像是我不能一开始就给你丢个神丹，让你直接举世无敌一样。”
  “其次，剧情的走向必须符合逻辑，不能设计出什么双神大战，同归于尽，然后让你白捡便宜一步登天这种狗血情节，一切都要符合情理。”
  “第三，你的存在必须要获得‘读者’的认可，我才能将你召唤出来。”
  纪千明若有所思，然后像是想到了什么，紧紧盯着三九音域，“也就是说，我所经历的一切都是你所设计的？表白失败，被车撞，几次三番九死一生……这些的背后，都是你在操控？”
  “没有磨难，如何成功？”三九音域淡淡说道，“更何况，我给你的补偿也不小，你的桃花这么旺，运气这么好，最后还成为了唯一至上，而且你身边的所有人基本都有一个圆满的结局。”
  纪千明想了想，好像确实是这个道理……
  “等等！那我祈雪那啥啥的时候……”纪千明的眼睛突然瞪大！
  “放心，故事里不允许出现少儿不宜的情节。”
  “那还差不多……”纪千明松了口气。
  “粑粑，这里是哪里啊？”念念听不懂两人之间的谈话，轻轻扯了扯纪千明的衣角，小声说道。
  “是……嗯……是一个朋友家。”纪千明犹豫了片刻，说道。
  三九音域走上前，摸了摸念念的脑袋，笑着说道：“念念，这里是叔叔家，你放心的去玩吧，我和你爸爸说会话。”
  念念点了点头，指着旁边一大片的乐高模型，问道：“那……我可不可以玩那个？”
  “当然可以。”三九音域笑道。
  念念的眼睛一亮，迈着小短腿跑到乐高小镇旁边，好奇的摆弄起来。
  纪千明收回了目光，“话说回来，复刻镜的存在也是你缔造出来的？”
  “是的。”三九音域指着墙上空白的某处，“那里原本有一面镜子，不过在我缔造你所在的世界的时候，想不出该怎么样才能让你具备成为唯一至上的方法，就给那面镜子施加了一些设定，丢进了世界中，当作你的金手指。”
  纪千明嘴角微微抽搐，无奈的叹了口气。
  想不到自己手中的最大底牌，竟然是三九音域随手摘下来的一面镜子……
  “对了，你刚刚说要我帮忙？”
  说到这，三九音域的表情便严肃了起来，“没错，不久的将来，在现世位面之中，将会发生一场万古大劫，而想要渡过这场大劫，我一个人的力量是不够的，我需要你们的帮助。”
  “我……们？”纪千明敏锐的察觉到了关键，“除了我，你还召唤出了其他主角？”
  “不，你是第一个。”三九音域指了指电脑上空白的文档，“但是只凭你一个，肯定是不够的，我还需要召唤出更多……不过，下一个世界的内容我还没有想好。”
  纪千明正欲说些什么，只听一声轻响，整个书房突然陷入了黑暗。
  不仅如此，窗外晴朗的天空也以肉眼可见的速度暗淡下来，翻滚的乌云如同墨水般遮蔽天空，诡异的黑色狂风席卷大地，一股极度邪恶的气息突然降临！
  “这是……”纪千明的眼睛死死的盯着窗外。
  “大劫的前兆。”三九音域的眼睛微微眯起。
  突然，窗外的异象戛然而止，随着电闸的跳动，书房中央的电脑再度爆发出一阵璀璨的蓝光，与之相伴的，还有如同旋涡般恐怖的吸引力！
  三九音域的脸色一变，猛的用手抓住了桌角，同时转头对纪千明吼道：“快抓住些什么，别被吸进去！”
  纪千明一手拽住书架，勉强稳住身形，然后快速转过头，只见瘦小的念念抓着一块乐高，就像是羽毛般飘起，挥舞着四肢，朝着电脑极速卷去。
  “念念！抓住我！”纪千明大喝，手臂像是橡胶般飞速延伸，试图抓住飞行中的念念。
  然而，电脑中的蓝光再度爆发，直接拍飞了纪千明的手，像是一只张开巨口的野兽，将纪念一口吞入！
  当纪念的身形消失在电脑前的瞬间，那股恐怖的吸力消散，书房再度回归了平静。
  纪千明飞快的跑到电脑前，焦急的转头看向三九音域。
  “这是怎么回事？念念呢？！”
  三九音域脸色微沉，无奈的叹口气，“先别急，她只是被吸入了空白的世界中而已，没有危险的。”
  “该怎么进去？我要把她带出来！”
  “新生的世界太过脆弱，以你我的位格根本无法进入，否则那方世界将会坍塌，念念也会泯灭其中。”三九音域摇头。
  纪千明急了，“那怎么办？”
  三九音域沉默片刻，缓缓开口：“如今……只能继续缔造这个世界了，选定一个‘主角’，让他和你一样成长为那个世界巅峰的存在，然后通过他将念念带回来。”
  “能不能让念念当‘主角’？”
  “不能，她本就不属于这个世界，无法成为‘主角’。”
  “那她会不会有危险？！”
  “不知道，或许会，或许不会……这就要看她自己了，毕竟那是一个全新的世界，不过她身上有《像素》和修为这两个不属于那个世界的力量，短时间内自保应该是没问题。”三九音域顿了顿，“或许这对她而言，也未尝不是一个机遇。”
  “要多久才能将她救出来？”
  “对那个世界而言，将是一个漫长的过程，但对你我而言，或许不会太久……”三九音域沉吟片刻，似乎是想到了什么，“她刚刚是不是带了什么东西进去？”
  “好像是，我看她手里拿着一块模型。”纪千明有些不确定的说道。
  两人走到乐高小镇旁，一一查看起来，很快就在小镇的边缘找到了一片空地，似乎在这里原本有什么东西，不过已经缺失。
  “你刚刚说，在世界诞生前被带入那个世界的东西，会成为那个世界‘主角’的金手指？”纪千明转头问道。
  “是的。”
  “念念带进去的这一块，是什么？”
  三九音域看着那块缺失，思索了片刻，表情突然古怪了起来。
  “那……好像是一座精神病院模型……”
  “精，精神病院？！”纪千明懵了。
  这玩意特么的怎么当金手指？！
  三九音域思索着，紧皱的眉头微微松开，双眸之中出现了些许的光芒。
  他快步走到电脑的面前，打开文档，喃喃自语：
  “精神病院……似乎真的可以……”
  犹豫再三，他终于敲击了键盘，一个庞大而神秘的世界，正在逐渐展现在他们的面前……
  （完）